Здравствуйте! С Вами ведущая программы «Вдвоём наедине» Жанна.
И сегодня мы решили сделать необычный формат нашей программы.
И вот по какому случаю.
К нам пришла не просто гостья.
К нам пришёл человек, который после просмотра наших передач
смог не только разобраться самостоятельно
в некоторых шаблонах своего Животного начала,
но и подобрать интересный материал касательно этих проблем в обществе.
Более того, наша гостья смогла систематизировать этот материал
и сделать интересную видеоподборку и инфографику.
Наш коллектив, который участвует в создании этой передачи,
очень рад тому, что стали появляться люди,
которые не просто вдумчиво работают над собой,
но начинают включаться активно в процесс созидания,
в свершение полезных дел и для себя, и для общества.
Просто когда начала в себе какой-то шаблон откапывать данные,
то я поняла, что он очень глубокий и в обществе проявляется очень интересно.
И мне стало интересно узнать его проявление и в себе, и в обществе.
И я стала эту тему в интернете искать и вообще в целом раскручивать.
И она у меня набралась на такое...
Ну и записывала это всё параллельно.
И набралось на такой документ такой громадный,
где просто все свои наблюдения, какие-то мысли,
то, что я в интернете находила, записывала.
И поняла, что классно было бы его структурировать,
чтобы когда рассказывать, раскапывать дальше, делиться с другими,
чтобы оно было как-то более доступно просто и как-то ясно.
Чтобы ты поняла, если ты сам поймёшь,
то ты сможешь объяснить и другому.
Да, да.
В общем, о чём я хотела рассказать сегодня,
это о таком шаблоне, которое я в себе раскопала как кумирство.
Ну и рассказать, как именно я его в себе увидела,
потому что увидела я не сразу,
а с каких-то таких моего проявлений,
более уже на самом деле как-то прогрессирующих.
То есть я его заметила, когда в моей жизни был такой период,
когда много было у него такой ответственной работы,
которая мне была интересна делать, то есть она была классная
и в принципе могла повлиять на много людей.
И, ну как говорится, ничего с бедой не превращало.
Но я начала обращать внимание на то,
что даже в процессе делания какой-то работы
я не полностью в процессе, то есть я не полностью здесь,
а какая-то часть моих мыслей, где-то там на фоне,
она постоянно где-то, то есть где-то в другом месте.
И сначала как-то я, ну, начала это замечать,
но особо не придавала этому значения,
потому что, ну, как бы это нормально для меня.
То есть вот так я себе говорила.
Ну, это такая моя характер, что я постоянно,
ну, на несколько процентов не здесь.
То есть я как будто чуть-чуть, ну,
летаю постоянно где-то в облаках.
Но потом я начала замечать, что это летание,
оно сказывается на самой работе.
То есть я не выкладываюсь на сто процентов,
я не сосредотачиваюсь полностью,
и, ну, результат не такой, как хотелось бы.
Да и сам процесс работы по внутренним ощущениям,
ну, не такой, как мог бы быть,
потому что я постоянно летаю в какие-то мысли,
в какие-то мечтания, в какие-то летания в облаках.
И, ну, я захотела в этом разобраться.
Ну, и чтобы разобраться, я применила, ну, вот этот способ,
как раз распространённое выписывание своих мыслей.
То есть просто начала выписывать мысли,
которые мне приходят в этот момент,
ну, когда я там летаю, точнее, когда я делаю работу,
то есть что меня отвлекает.
И, ну, когда я выписывала, уже при анализе
очень интересное дело для себя сделала,
что большинство вот этих мечтательных мыслей,
они касаются именно вот каких-то людей
противоположного пола.
То есть, там, парней, мальчиков, мужчин,
там, часто, там, актёров, певцов,
там, может, каких-то вообще знакомых,
с которыми я даже, может быть, даже близко не знакома,
но они меня где-то эмоционально впечатлили.
И я просто начинаю вот как-то крутиться возле них,
то есть что-то представлять, думать как-то отдалённо там о них,
как-то вот какие-то там моменты появляются,
там, представления, там, если бы мы встретились...
А это сопровождается эмоциями какими-то?
Эмоциями? Ну, конечно.
Конечно, эти мысли, они как бы комфорт приносят.
То есть это сопровождается таким каким-то уютненьким комфортом,
эмоциональной какой-то приятностью.
То есть, ну, эти мысли во мне, потому что я хочу их думать.
То есть я это осознала.
Мне нравятся те эмоции, которые они доставляют.
И поэтому я, как бы сказать, их не игнорила,
а осознательно в себе оставляла,
тем более, что они со мной сколько раз запомнили.
Вот уже когда я этот момент зафиксировала,
что, ну, как сказать, что вот сейчас я об этом думаю, да,
и я начала раскапывать вот в прошлое,
то есть анализировать животное, ну, как, ну, сама,
попытаться по модели давних программ,
дуэль наедине, да, в детстве закапываться,
в целом жизни я поняла, что у меня постоянно это.
Ну, на самом деле, постоянно в моём мышлении
присутствуют какие-то фоновые образы,
которые эмоционально мне какую-то приятность приносят.
Но она на самом деле, ну, временная, это естественно,
пустая, поверхностная, ну, такая приятненькая,
типа, и вот я удерживаю этот момент, вот.
И потом, когда, ну, я поняла, что это сказывается плохо
на моей жизни, на моём внутреннем состоянии, на работе,
то началась вот это копать вот в детстве, в детстве, в детстве.
И что я там увидела?
Что, ну, во-первых, в тот момент, что я с детства,
сколько себя помню, всегда была фанаткой кого-то,
вот какой-то звезды, какого-то актёра,
а потом это переросло в фанаткой какого-то человека,
и даже не одного, ну, то есть одновременно там, да,
есть какой-то главный, ну, на ком-то фанатеешь,
но в это же время в своей голове, может быть, там куча ещё людей,
там, которые там просто крутятся, и ты о них что-то представляешь.
И вспомнила такой момент в детстве, который, ну, как,
мне кажется, по ощущениям, это был вот именно первый раз,
где я почувствовала, что, ну, то есть, что было.
Я маленькая была в моём дошкольном возрасте, смотрела фильм
с актёром, ну, который впоследствии я его так,
назвала своим любимым.
И, естественно, у него там был герой, он такой романтичный,
весь такой, ну, как в голливудских фильмах.
И, то есть, даже во время просмотра фильма, да, чувствуешь,
что ты так влюбляешься, влюбляешься в главного героя.
Ну, и классно там всё, я это зафиксировала в себе.
Потом помню ещё во дворе подружкам рассказывала,
что я вот там влюбилась в этого героя, всё.
И помню, что вот я дома одна, сама уже, и просто начинаю
себе прокручивать какие-то сцены из фильма, ну, вот как-то
подсознательно, наверное, ставя всё-таки себя на место,
там, вот, его спутницы или всё, там, с кем он там общался,
которым он делал комплименты, и понимаю, что во мне отрождается
вот это чувство такой приятности, знаешь, вот даже его, не
знаешь, как характеризовать, то есть, какой-то такой
приятности, комфорта какого-то такого.
И что сознание зафиксировало в тот момент, что я могу
получать вот эти лёгкое вот это какое-то чувство
удовольствия, даже ничего не предпринимая во внешнем
мире, просто фантазируя.
То есть, просто вот рисуя себе образ, ставя там себя
на место, представляя, как я с ним там говорю, как он
там, не знаю, приезжает ко мне, там, в этот городок,
где я живу, там, вот эти уже сами по себе образы,
они приносят какое-то удовлетворение.
И этот момент чётко зафиксировался.
И с тех пор вот идёт этот момент, что на протяжении
жизни, вот, манипуляция именно в образах, в фантазиях.
То есть, вот эти, я хватаю себе образы из актёров,
из певцов, из людей, которых я знаю, делаю им образы
в голове и уже там себе придумываю, всё манипулирую.
То есть, они же, по сути, делают, что я там хочу.
То есть, удовольствие, которое я получаю, это как раз вот
то удовольствие от манипуляции, потому что всё происходит
так, как я себе представляю, всё должно происходить.
Вот.
И дальше это, ну, вот это был первый момент, который
я запомнила, такой, как всплеск.
А дальше оно уже перекатилось, началось, ну, именно фантазии.
То есть, когда маленькая была, то были там поп-звёзды,
девушки, ну, в их случае я ставила себя на место
них, то есть, тоже представляла там, как там, тоже там поют,
это чувство появилось.
То есть, кисть славы через своё творчество, то есть,
именно через творчество, как бы манипуляция внимания
людей за счёт того, что ты там знаменитый и это, какой-то
там популярный.
Вот.
Потом, ну, вот это звёзды были, девушки, а потом это
всё, естественно, перекатилось на какие-то мужские, вы
знаете.
И причём, ну, вот, ну, в моём патриотском возрасте
это были именно всякие, да, лунатические группы
дарк направления и, в основном, там модернная группа, на
которой я была зациклена именно очень сильно.
То есть, именно её вокалистами в качестве.
И это был действительно вот период, когда, наверное,
не знаю, 98% моего вышления и моей вообще существования,
это было как раз вот мысли об этих вот, об этой группе,
об этом фронтмене, вообще во всём, во всём, что может
быть с ними связано.
И, как бы, это как раз вот эта же котика, всё, то есть
эти депрессии, страдания, там какие-то вспешки, всплески
какой-то там, не знаю, ненависти, агрессии, то есть это тоже
всё было и как-то с ними связано.
Ну, и потом уже, когда я вот сейчас смотрю, там, в
своем дневнике читаю, как бы на творчество оно тоже
вроде как тоже проявлялось в таком ключе.
И творчество, причём всякие там стихи такие в их стиле,
ну, там, песни в стиле, там, любовь, смерть, страдания,
демоны, такие, стихи какие, бля, просто, что интересно,
вот уже анализируя сейчас, такие, что, мол, вот, адресованные
фронтменам, мол, ты во мне порождаешь тысячи демонов,
которые меня изнутри съедают, я от этого страдаю, но за
любовь к себе на это согласна.
То есть, мол, мне приносит кайф страдания ради любви
к тебе.
Что-то такое было.
То есть, я понимала, ну, грубо говоря, этот процесс
всего, который реально происходил, то есть, что вот эти мои
какие-то, то, что я называла чувствами, хотя при верности
обычно, да, что они губительны, то есть, они реально меня
разрушают, и я это чувствовала, но в это же время, как-то,
знаешь, прикрывалось тем, что, ну, как-то, там, вот,
кайф, вот, что страдаешь, хотя, где же оно в кайф,
когда, там, ну, постоянные какие-то угнетения состояния,
какого-то, там, знаешь, ненависти какой-то.
Или, там, ещё стихи, мол, что вот тысячи девочек по
всему миру, мол, страдают из-за тебя, а тебе вообще
без разницы, там, но мы тебя любим.
Ну, короче, что-то такое.
Ну, сам факт, что интересно, что, в принципе, процесс
реально фиксировался, да, ну, в этих же песнях, какие-то
там.
Интересно, что ты осознанно, как бы, принимала, признавала,
да, вот это вот, что оно порождает в тебе.
Да.
Ты, значит, демона, и что я согласна.
И согласие именно было.
А почему?
Это своего рода сделка.
Сейчас, после прочтения книги, просто развиваешь,
да, ну, как глаза открываются заново.
Совершенно верно.
И что, как бы, было этой наградой, это были эмоции.
Ну, то есть, за что сделка, то есть, почему я, грубо
говоря, себя вот так отдаю, там, на страдания, мол,
чтобы получать вот эти какие-то поверхностные эмоции.
И впоследствии вот этой зависимости от эмоций,
она тоже в жизни появилась, ну, то есть, в каждом дне,
в каждой мысли управляется.
Вот эмоционально, постоянно быть какой-то эмоционально
насыщенной, подпитанной, ну, вот, какие-то такие вот
эмоции, эмоции, эмоции, эмоции, постоянно.
Вот.
Получается, у меня было в то же время творческое
такое, как бы, поиск.
Я, там, осваивала там программы разные по творчеству, там,
рисовала, музыкой занималась, то есть, ну, как бы, разное
в творческом себе управляла.
И была уверена, что источником вот этого вдохновения
на это творчество, это как раз была эта музыка.
Ну, и, естественно, всё творчество тоже было посвящено
вот этой теме.
Ну, вот этим же вокалистом, там, или другим каким-то,
ну, короче, моим любимым, там, кумиром, фанатом,
от которых я фанатела.
Ну, и в целом, это теме какое-то мрачное.
А ты искала для себя фанатов?
Или они сами находились?
Или это было просто популярное движение среди людей твоего
возраста?
Или как?
Ну, то есть, как ты их находила для себя?
Ты их искала, или они сами ходили искать?
Они сами появлялись.
Ну, вот я, например, помню, что вот с этой группой,
которая самая такая, я просто увидела их клип по телевизору
на МТВ, и почувствовала внутри, в момент, то есть,
когда я смотрела первый раз их клип, или второй уже,
неважно, вот именно при взгляде на вокалиста,
вот эту приятность внутри.
От песни, от всего.
То есть, слушаешь песню, смотришь на вокалиста,
приятно, классно, подходит образ, чтобы на нём зациклиться.
То есть, у меня и потом дальше пошло.
А чем берёт?
Чем берёт?
Эмоциональная зацепка, эмоциональная.
То есть, ты на него внешне смотришь, тебе нравится
музыка, и ты её...
Всё вместе, да.
Всё вместе.
Цельный образ.
Цельный образ, да.
Вот этот цельный образ, он внутри как-то так, что-то
вот, знаешь, как, зацепляет, но крючком, глубоко говоря.
Вот ты чувствуешь, что зацепился, и всё, то есть, всё,
ты уже готов зацепиться.
И оно вот так как-то происходит именно на эмоциональном уровне.
Причём, это как, вот, понравилось.
Да, да, да, да.
То есть, ты не анализируешь, и там вот, на этом буду зацикливаться,
а на этом нет.
Нет, оно происходит, ну, можно даже сказать, где-то
бесконтрольно.
То есть, это реально именно чистая эмоция.
Вот.
То есть, даже если спросить, нравится или нет, ты говоришь,
нравится, почему?
Ну, нравится, да.
Цепляет.
Вот знаешь, есть сейчас такое модное слово?
Потому что цепляет.
Вот что-то внутри там, типа, цепляет.
Вот.
Так вот, если вернуться к вдохновению.
Я была уверена, что он не источник моего вдохновения.
Хотя, на самом деле, вот сейчас уже, после прочтения
книги, после анализа, понимаю, что процесс происходил
совершенно обратно.
То есть, это же время, ну, вот эти, считай, конечно,
уже не 12-13 лет, а позже, но в любом случае, это идёт
вот всплеск, вот, ты знаешь, подросткового такого энтузиазма,
какой-то творческой энергии.
То есть, он идёт сам по себе.
То есть, его источник — это вот это внутреннее, что есть
в нас.
А я просто этот всплеск, грубо говоря, сужала до
какой-то одной точки.
То есть, безмерно просто сужала до вот этих каких-то
фанатов, этих кумиров, от которых там, и всё.
И при этом была уверена, что они есть источник этого
всплеска.
Хотя, наоборот, они…
То есть, если сейчас проанализировать, то наоборот, они отнимали
две силы и время.
Да, совершенно верно.
То есть, оно сужалось, отнималось, сливалось в них, ну, реально
в какую-то, в дыру какую-то вот.
И всё.
И совершенно это не был источник моего вдохновения,
а это реально пожиратель моего вдохновения, да.
Ну, вот просто именно момент вот этого всплеска, вот
этого творческого сожжённости, как она идёт, да, в таблицовом
возрасте.
Что она же идёт, по сути, от Духовного мира.
И цель её, чтобы как раз вот, ну, как мне кажется,
человек вот это направил в то, чтобы вот раскрыть
себя как-то, как Шерко.
То есть, сознание своё направило на какие-то такие вопросы,
которые бы его расширяли.
Ну, вот, например, вот если взять так на целях, да,
то я направила этот всплеск на цель там как-то стать,
сделать эту свою фантазию какую-то там реалистичной,
короче, чтобы моя манипуляция была более там реалистичной.
Ну, как-то так.
За счёт творчества.
Ведь творчество я реализовывала, типа делала реальным то,
что представляла.
А могла направить в какие-то другие цели.
Вот, например, вопросы даже те же.
Не просто так они появляются, вопросы, там, вот, кто я,
зачем я здесь.
И если реально вот этот всплеск направить на то,
чтобы искренне захотеть узнать, вот, ответы на эти
вопросы.
То есть, как-то Шероком, ну, быть ближе к себе, ну,
к настоящему.
Потому что так же всё происходит.
А были эти вопросы?
Были.
Эти вопросы были.
Опять же, анализируя свои дневники, я вижу, что они
были.
Я спрашивала.
Ну, в принципе, с этой целью я и искала, там, читала
всяких там других авторов тоже, там, ну, знаешь,
и по психологии, и по эзотетике, там, всякое такое.
Вот ещё какой-то момент я отмечала.
Это то, что, ну, как я уже говорила, в тот период,
в моём возрасте у меня характерны были перепады настроений,
депрессивные настроения, страх смерти, какие-то там
вспышки ненависти к людям, к семье, углубления.
И я это мотивировала тем, что для подростков это,
в принципе, нормально, там, в это время, то есть, там,
поиск себя идёт уже, да, то есть.
Хотя теперь я понимаю, что как раз причиной этого
всего и была вот эта санскринистка.
Потому что, вот, свою, какие-то такие положительные, да,
силы, то есть, они отдавались в эту иллюзию, которая в
ней не была реальностью.
То есть, диссонанс такой происходил.
И реально, постоянно, ну, как-то вот эта депрессивность,
какое-то нагнетение.
Потому что ведь я чувствовала, ну, опять же, по тем же стихам,
что происходит что-то не то, что меня что-то съедает
и давит.
Но, как бы, я всё равно шла на это, и результатом это
были как раз вот эти всякие депрессивные моменты.
Вот.
И какой, то есть, вот этот фанатизм, который там происходил
с разными, оно потом, естественно, и на реальных людей перешло.
Ну, то есть, я находила себе вот среди знакомых своих
какой-то образ.
И опять же, вот, как ты спрашивала, как происходил момент зацикленности,
это мог быть вообще один контакт, глаза в глаза, всё.
То есть, вот, я не знаю человека, то есть, я чётко помню один
из таких самых ярких моментов, когда я зациклилась очень
сильно на реальном человеке, с которым не была знакома.
Просто, вот, там было какое-то там мероприятие, на котором
мы, вот, как глаза в глаза встретились, и что-то там
дальше пошло.
А у меня, знаешь, глаза вот так за ним, типа, идут.
То есть, просто я почувствовала, как будто, такой, бжжж, и
всё.
И ты, как будто, знаешь, уже, как не знаю, как зомби
какой-то.
То есть, всё, у тебя уже на этом человеке зацикленность.
И идёт дальше какой момент?
Ты начинаешь представлять себе образ в голове.
Образ.
То есть, это даже не человек.
Я бы даже не сказала, что это зацикленность на человеке.
Это зацикленность на образе, который я сама себе создаю.
И так оно и было.
Я писала истории про этого человека, про образ, который
я себе создала.
Придумывала истории, естественно, где героиня, где там всё
как-то так развивается, что мы начинаем дружить,
общаться, играть в одну группу, грубо говоря.
Представляла ещё моменты, рисунки какие-то рисовала,
видео какие-то делала.
Не знаю, что-то там обрабатывала.
Короче, поддерживала этот образ, как могла только.
И что самое интересное, когда в реальных людьми
мы познакомились.
Вот, познакомились, да, пообщались.
Мне потом так было вообще плохо.
После вот этого общения.
Какое-то такое ощущение пустоты.
Когда ты понимаешь, что этот человек совсем не то,
что ты себе нарисовала.
Совсем не тот образ.
И после этого такой выбор делается, что не надо вообще
в реальности ни с кем общаться.
То есть это я просто к тому, что вот такой даже выбор
был сделан.
Почему у меня потом практически не было отношений ни с мальчиками,
ни с кем.
Потому что можно всё себе представлять.
Вот эти, не знаю, встречи.
Представлять там комплименты.
Человек будет вести себя в твоей фантазии так, как ты хочешь.
Ну, манипуляция, ну, идеальная.
Зачем это всё в реальность переносить,
когда у тебя всё в голове идеально.
То есть вот такой какой-то момент пошёл за цепки.
И сформировался шаблон, уже так и не массивно, зацикленности.
То есть вот оттуда найдёт и там до недавнего времени
постоянный поиск того, на ком можно зациклиться.
То есть подсознательно.
Просто вот как-то ты ищешь, чтобы был опять вот этот момент.
Вот с кем-то.
То есть просто, чтобы вот это произошло.
Вот какое-то там внутреннее.
И всё.
А получается, что на самом деле что происходит?
Вот сейчас уже я понимаю.
Эмоциональная привязка.
То есть эмоционально я зацикленнуюсь на образе.
И начинаю вот всю свою энергию, какое-то желание, вот это всё,
ну правильно, грубо говоря, сливать в этот образ.
Ну вот то, что по сути, то, что там про демонов писала, то оно и есть.
Демонов.
Создаётся какой-то там демон, который просто хавает энергию.
Вот я думаю, да, и мне аж хочется, вроде как желание думать об этом,
что-то там представлять.
Потому что оно под какие-то там эмоции.
Но после этих эмоций, вот они прошли, после них пусто.
То есть оно даёт какой-то такой постоянный вверх-вниз,
вверх-вниз, вверх-вниз.
И когда вот начинаешь быть зависимым от него,
вот уже прям оно как пенокаты найдёт.
Потому что уже, в принципе, я поняла этот момент фанатства, зацикленности,
что оно плохо.
Ещё, наверное, когда в университет поступила,
то дала себе такой условный, знаешь, типа как всё.
Отныне ни от кого не фанатею.
Ни на мальчиках не зациклилась.
Ну что, оно так пропало после этого.
Всё равно оно происходило.
Потому что вот там случайно с кем-то говорю, всё, оно уже в голове.
А там, видишь, какой-то фильм, и всё, там уже представляю себе.
А почему? Потому что этот шаблон, он накатался.
И по эмоции идёт, идёт, идёт, идёт.
Ну и плюс, естественно, тогда не было настоящего понимания,
что в этот момент происходит.
Потому что, говорю, как я тоже понимаю,
почему так важно животину раскручивать и для себя, и в целом.
Чтобы понять, ну вот грубо говоря,
как она мне вредит как Личности.
То есть в чём заключается её вот этот деструктивный момент.
И если взять вот конкретно шаблон мирства,
то деструктивный момент заключается в том,
что свою энергию и, ну, потенциал, вот эта зажжённость,
которая может быть потрачена для развития,
для достижения цели главной,
то есть для познания себя,
для того, чтобы быть ближе к себе, для того, чтобы жить.
То есть для того, чтобы я как Личность смогла реально жить
и жить широко, полностью осознавать.
Я вот это вот направляю в условную жизнь какого-то образа, фантазию.
То есть, ну, грубо говоря, добровольно, как бы, говорю, хорошо,
окей, я не буду жить, ну, поживи там вот ты, иллюзия.
Это как в ком-то мультяшного героя, по сути, понимать.
Потому что, ну, нету этого человека,
которого ты себе там рисуешь, и реальности его нет.
Ну, это просто, вот когда понимаешь, насколько он всё иллюзорно,
и насколько этот момент, ну, вот опять же на контрасте,
что ты можешь эту энергию потратить в том, чтобы понять, кто ты,
и реально жить начать.
То есть вообще по-другому, чтобы мир чувствовать, видеть,
осознавать широко как-то.
А ты, получается, её сливаешь, мало того, что даже не на себя,
так ещё, ну, вот, в какую-то такую пустоту,
плоскую такую пустоту,
которая вообще, ну, смысла не видна какого-то.
И вот, когда это осознала...
Искусственно созданная иллюзия в искусственном мире.
Да.
Ну, слово «искусственное» там умножить на 100.
Ну, потому что, вот.
И вот, когда это понимаешь,
тут же реально приходит вот такое серьёзное решение
от этого, чтобы она, да не просто избавиться,
потому что, потому что ты видишь, какой момент,
то есть даже сейчас, когда я его там проанализировала,
поняла, увидела, оно всё равно приходит.
Но просто понять, что это не мой интерес,
и что это, ну, не я как-то, что ли,
ну, это не в моих интересах вообще.
То есть, вот, допустим, я там что-то делаю сейчас,
какую-то работу, да,
у меня всё равно может там какой-то фух всплыть,
какой-то там актёр, которого я недавно видела,
и типа такое, а давай подумаем,
а что, если бы он видел эту работу,
которую ты сейчас делаешь?
То есть вообще, знаешь, ну, у меня как-то так уже фантазии заворачиваются.
И, знаешь, такое сразу, стоп, стоп, ну, стоп.
То есть не надо, реально не надо,
потому что, ну, окей, одна мысль,
она тянет за собой вторую, третью,
то есть это чего бы нам протаскивать?
Просто вот этот энергий, он изворотливый,
он найдёт как, найдёт там вот,
к чему привязаться, к какому-то реальному действию,
которое я делаю, да, там, что-то там,
а как бы там то, а как бы сё.
Ну, вот, сразу его и убить,
и в чём заключается вот эта рука?
Я сейчас в этом, в моменте,
не хочу, вот именно не хочу,
потому что оно уже таяет,
потому что хочу на самом деле.
Знаешь, ты так вот рассказываешь,
у меня родился образ в голове,
знаешь, как будто бы кто-то,
вот некто, ну, можно назвать его
как представителем животного начала, да,
ну, как будто бы вот, прямо такие,
образ человека, да, ну, тела,
как будто он где-то в другом отмерении,
ну, как будто бы в голове, да,
у него там своя комната, куча экранов,
знаешь, и он сидит, как бы развалившись,
и выбирает себе новую иллюзию, знаешь,
ну, типа, у него есть очень много
всяких экранчиков, на которые он смотрит,
и как бы выбирает то,
чем можно заинтересовать твою Личность,
то есть он, как бы, знаешь, вот, живёт своей жизнью
и думает, ну, втихаря от тебя сначала,
а потом подкидывает именно самую яркую,
на его взгляд, модель, которую ты примешь
как Личность и заинтересуешься,
ну, то есть пойдёшь обдумывать вот это вот,
создавать, подпитывать своей силой
вот то, что он подберёт,
знаешь, как будто кто-то,
как будто он вот так вот берёт
и из вот этих вот миллионов образов, да,
берёт какой-то самый такой яркий,
который зацепит твою Личность,
чтобы ты отдала как можно больше своего внимания
и полностью погрузилась в фантазию,
то есть такое впечатление,
что возле него стоит ещё одно кресло,
ну, специально вот для тебя, да,
чтобы ты пришла туда со своими силами,
со своей энергией, да,
и начала питать эти образы,
то есть придавала им объёмы, да,
вот эти вот, придавала им жизнь,
чтобы вот эти вот экраны,
которые вот где-то он сидит,
и оно как бы не имеет,
оно не живое, оно как плоское,
вот правда, да,
образы, они какие-то плоские сначала,
а чтобы ты пришла и наполнила их жизнью,
то есть и это уже, получается,
не сидит в кресле, да,
а уже в каком-то мире,
ну, вот объём, 3D-объём такой, да,
со всеми запахами, с ощущениями,
то есть вот твоя сила,
она вдыхает именно жизнь,
но на самом деле этой жизни нет, да,
но ты живёшь именно в фантазии,
которую кто-то,
кто-то это животное начало, да, создаёт,
а ты её можешь либо подпитать
и принять, ну, как бы дать ей форму,
дать ей жизнь, дать жизнь,
причём где-то не здесь,
а где-то в его мире,
даже, ну, вот реально в его мире,
то есть ты питаешь его мир.
Сто процентов.
И, кстати, ещё сосредоточительным образом
ещё одно размышление такое сейчас пришло,
почему в целом вот подростки,
ну, я в том числе, в то время
убегают вот в эту фантазию зачастую,
потому что тоже, ну, вот как говорится,
что вот это реальный мир,
который начинают осознавать там вот дети,
и хочется убежать в свою фантазию,
ну, и там начинают строить себе иллюзии,
опять по сути.
Просто это время,
когда начинаешь чувствовать,
что реальность, она пустая,
то, что ты думал, что реальность, она пустая.
И вместо того, чтобы искать,
что же тогда настоящее,
строишь ещё одну себе иллюзию,
то есть в которую убегаешь.
То есть ты понимаешь, что это иллюзия,
убегаешь во вторую иллюзию,
хотя на самом деле.
А смотри, если разобраться, да,
почему человек убегает в свою иллюзию,
именно в фантазию, да, погружается,
потому что ты как правильно сказала,
я там манипулирую,
я там полностью руковожу процессом, правильно?
А в жизни как происходит?
Не от тебя зависит исход событий, да,
в том плане, что много людей,
и нужно уважать выбор каждого.
А ты хочешь, чтобы тот, тот и тот
в силу своего эгоизма, в мании величия,
всех вот этих наших качеств
от животного начала,
которые проявляются,
ты вот себе рисуешь,
вот должно быть так.
Оно тебе подсказывает,
что вот в этой ситуации
вот этот человек должен тебе ответить вот так.
И вот вследствие, те же иллюзии,
те же иллюзии,
только на реальных людях,
которые существуют.
И ты понимаешь,
что оно не работает здесь.
И поэтому создаёшь мир,
в котором это всё работает.
Зачем тебе идти в эту иллюзию,
здесь не работают эти законы,
эти манипуляции,
оно всё вообще не имеет значения никакого, да?
Лучше создать свой красочный мир,
в котором ты будешь главной, да,
ты будешь там по сценарию,
по своему же, да?
И указывать, ну как,
не то, что указывать место,
а просто надеваясь качествами такими,
которые тебе приятны.
Да, то есть так это, ну,
поэтому причина с этим,
что мы понимаем, что...
Да, просто интересно,
интересен тот факт,
что и здесь иллюзия,
и там иллюзия.
И то, что, ну как бы,
всё порождается вот этими желаниями.
Желаниями именно манипулировать
и желаниями, чтобы было по-моему.
То есть, чтобы все подчинялись мне.
Да?
То есть получается, как бы,
строится всё,
и взаимоотношения,
почему они могут не устраивать.
Если меня что-то не устраивает,
это означает, что я чего-то хочу
от другого человека,
что он не должен делать,
не обязан, никто вообще,
никто никому ничего не должен.
Ну, как бы.
То есть, если что-то не устраивает,
значит, что-то происходит не так,
как я хочу.
То есть это вообще, ну, вообще в жизни.
Причиной негативной эмоции,
по сути, любой,
какой-то является то, что
что-то происходит не так,
как на неё хочется.
Игривинг.
Да.
Хармона.
Да?
То есть, как бы,
я такой важный,
я так решил,
почему не так?
И претензии, получается,
ко всему, только не к себе.
Ну, то есть, я же решил правильно,
я не могу решить неправильно.
То есть, я вот так придумал,
значит, это самый правильный вариант для меня.
Потому что мне всё равно,
в принципе, на всех остальных.
Я чувствую, что мне так будет хорошо.
Если оно так не происходит,
значит, все виноваты,
только не я.
Интересно раскручивать те понятия,
что и то иллюзия, и то всё иллюзия.
То есть, что бы ты ни искал,
где бы ты ни находился,
с кем бы ты ни общался,
если ты чего-то хочешь,
если ты желаешь в этом мире,
оно всё иллюзия.
Всё иллюзия, и ощущение,
что это иллюзия, оно есть.
И тогда же оно было,
и сейчас оно, вот мне кажется,
особенно в этом возрасте, у многих есть,
что этот мир пустой, ненастоящий,
иллюзий, фейковый какой-то.
Но реально, чтобы вот узнать,
а что же тогда настоящее,
для этого же надо действительно приложить
вот эти желания, вот эту энергию,
чтобы вот углубиться, понять, искать.
То есть сначала, может, это туман,
сначала так, ну то есть, знаешь,
чтобы, грубо говоря, биться в эти двери,
чтобы понять, а что же тогда настоящее.
А получается, что это вот тонкая иллюзия,
которую ты сливаешь, она так, знаешь,
забирает, забирает, забирает энергию,
и ты вроде как чувствуешь, что что-то не так,
а сил разобраться уже нет.
Вот почему я, кстати,
очень часто фиксировала тогда раньше у себя лень.
Потому что лень, потому что энергия уходит туда,
уходит.
Ещё вот такой тоже момент интересный,
вот как ты говорила правильно,
что мы часто рассматриваем себя
в животном начале и на подданном резюме как жертвой.
Ну это тоже, то есть я вижу себя
жертвой этого шаблона.
Типа вот я захотела,
я повелась на него,
он мне сливал свою энергию,
такая бедная, несчастная.
Хотя на самом деле, а если на это всё посмотреть
с точки зрения, а кому от этого плохо, да?
Получается, что этот шаблон
сейчас со мной в жизнь прошёл, да?
То есть, а я в жизни общаюсь с многими людьми разными.
И по сути, вот
когда я зацикливаюсь на каком-то человеке,
может ему это сто лет не надо,
а он-то тоже от этого страдает.
От того, что, ну грубо говоря,
вот постоянно идёт какой-то такой момент
зацикленности, который
им тоже, ну как-то доставляет
недовольство плюс ещё и в общении.
То есть когда вот ты уже привыкаешь
к фантазии своей манипуляции,
так она же на реальности тоже переносится.
Когда ты там, или например,
каким-то творческим там своим моментом,
когда там думаешь, что там слава через творчество,
начинаешь там как-то
ну не то делать.
То есть оно очень, вот эти
шаблоны какие-то, они
через работу, через всё, они просачиваются
во всё вокруг меня.
Ну, грубо говоря, то есть людям,
с которыми я в жизни тоже как-то
соприкасаюсь, они на них тоже влияют.
Ну, имею в виду, что не
в хорошем случае.
И когда это осознаёшь, то ещё больше
появляется желание
от них избавиться. То есть, чтобы
ну, не быть
провокатором, как минимум.
То есть уже не говорить о том, что там
это, понятно, уже цель, чтобы
всё-таки что-то хорошее ещё приносить
к каждому вообще своим
существованию, да, в этой
трёхмерности. Ну, ещё хоть
минимум провокатором не становиться.
Ну вот, и вот то же,
что вот как-то почувствовалось, что
вот в моменте отказа шаблона
для меня вот как-то
стало знакомым сконцентрироваться
на том, на желании,
куда хочется попросить
эту энергию. То есть не на том, что
туда её тратить не надо, потому что
это осознание, ну,
оно особенно после книги уже чётко есть,
что вот как эта иллюзия сжирает, и
вот это, и что вот эта
манипуляция, это по сути вообще
не я, то есть осознание.
А когда переключаешься
полностью на чувство, вот,
куда тебе хочется
по-настоящему направить
эту энергию, вот,
совсем другое русло. Ну, то есть не то, чтобы
даже русло, а
совсем другое пространство,
что ли, совсем другим,
ну, это даже не знаю, как это
словами передать. То есть
ты её как будто реализуешь, ты как-то
реализуешься, только
не то, что там реализуешься как
кто-то в этом мире, а просто реализуешься.
То есть не то, чтобы вот как-то реализоваться,
но как-то такое ощущение,
когда это интересно. Вот.
Хотела спросить по поводу дневников. Ну, то есть
почему ты их вела? Ну, вот вообще,
то есть как появилась идея
создать всё в дневнике?
Причём ещё онлайн-дневники.
То есть это именно как блог,
то есть, да. Чтобы
много людей увидело, или как?
Ну, вообще, то есть. Дневники.
На самом деле
вот это такой момент был, опять же,
убегание в ту же иллюзию, потому что, ну, как я
уже говорила, что тогда это было как
готичный привод, но
в моём окружении, в реальности, кроме
моей подруги, с которой мы вместе,
как сказать, ушли в эту готику, больше никого
не было, кто бы там интересовался такой
музыкой, там, в этой идее был
и, естественно, искала одиноручников
в интернете. А на тот момент
вот самым распространённым ресурсом,
где вот тусили мы таких, такого рода
подростки, это был
как раз вот этот вот блог,
где я вела этот дневник. Ну, и там были
дневники других. То есть, получается,
мы там общались, я выкладывала какие-то свои
эмоциональные переживания,
читала комментарии, то есть, по сути,
тоже это было ради того, чтобы внимание
там получалось какое-то, и чтобы
опять же ещё каким-то образом эту свою
иллюзию оживлять.
Потому что она же за счёт чего оживляется?
За счёт того, что ты обсуждаешь этого
кумира с кем-то, что ты
эти эмоции, ну, тот же
фанарт или фанфики, которые я там
писала, выкладывала, ты обсуждаешь их
с кем-то. То есть, у тебя же
такое ощущение, а, значит, раз
я живу в этой иллюзии, живут разные
иллюзии, вот это и есть жизнь, это не иллюзия.
То есть, грубо говоря, этот дневник
это тоже продолжение того же желания
манипулировать, только
делать это всё
ещё больше, более таким,
типа, вот оживлять ещё больше.
Играет музыка
А в каком формате? То есть, ты
жаловалась или ты, как, или ты
пиарила, ну, именно вот
образ кульмира? Вот что ты от него, ну?
Ну, дневники там были,
естественно, разные записи были,
то есть, просто там из жизни какие-то,
Но вот если брать записи, которые связаны с кумирами, то это могло, например, восторгаться новой песней, восторгаться картинкой, новым фотом каким-то, новым клипом и обсуждать это.
То есть вот эти эмоции, как бы их выливать туда и кайфовать от того, что я как будто их выливаю и ещё раз переживаю за счёт этого.
Вот какое-то такое ощущение было. И плюс ещё, ну и там были, конечно, моменты ещё просто размышления на все темы, какие-то там философские.
А вот ты говорила, что были частые перепады, перепады настроения, неприслушное состояние. А музыка, которая тебе нравилась, она была какая-то именно тяжёлая, да?
То есть она сама по себе, уже ты её слушаешь и находишься как бы в таком состоянии глубокой грусти, да? Или как это?
Вот тут тоже такой момент интересный, что не вся, как бы эта музыка, которая там, ну я же говорю, это не только готика, а такая более поверхностная.
А она некоторая приносит такое, вот некоторая, да, грусть. И ты как бы учишься, ну не то что учишься, то есть тогда как-то научилась.
Ну, я поняла, что можно удовлетворение находить в ощущении грусти.
То есть меня это не расстраивало, когда я грустная. То есть я грустная, и это класс. Вот такой вот это было чувство тогда.
И что касается, ну а другие песни, наоборот, с какой-то там радостью, комфортом. Некоторые даже такую прям, типа, вот прям какое-то там поднятие настроения мажорное вызывали.
Ну, это в зависимости от песни. Но в основном, конечно, эмоции были именно такого грустняка, какой-то подавленности, чувство, что ты там никому не нужен.
Это было, конечно, главное меньше ушло. Ну, а периодически там встречались какие-то там то вниз, то вверх.
И, кстати, еще что интересно по поводу этого дневника, что тоже когда я его там анализировала, он весь, по сути, состоит со скачков.
И эти записи все там, они тоже, ну, то есть, грубо говоря, запись «Жизнь лет», после нее же запись «Я такая классная, давайте еще».
Потом опять там, и вот так вот, знаешь, вот такие вверх-вниз, вверх-вниз, вверх-вниз.
Постоянная, то я никому не нужна. Там две записи после этого, там «Ура», там «Я там крутая, классная».
То есть идет какой-то такой непонятный, знаешь, вверх-внизной, как это называется, шатание.
И еще такой момент интересный был, что там были записи с какими-то такими, я бы даже назвала, трезвыми размышлениями.
Потому что даже когда я сейчас их читала, находила там уже даже сейчас для себя что-то интересное.
Даже касательно того, что там что-то было вроде «Чего я постоянно хочу?»
«Чего там все люди хотят?»
«Вообще все чего-то хотят?»
«Вообще мы зациклены на наших желаниях?»
«Почему это всё?»
«Блин, жизнь, блин!»
То есть, грубо говоря, они начинались какие-то такие, понимаешь, позывы, что-то, но оно сводилось на нет.
То есть в каком-то тупик.
То есть любая запись заканчивалась каким-то тупиком.
Ну, потому что, как я сейчас понимаю, вот этот шаблон, он как шор.
Я какую-то видела проблеск, да, в себе, в мире, замечала, отмечала.
И, грубо говоря, начинала там что-то копать, к чему-то приходить.
А потом оно, знаешь, как опять сужалось.
То есть вот там, ну, явно, когда читаешь, есть какие-то там моменты какого-то расширения,
где, ну, я вижу, что я как-то писала, но даже написано языком другим, то есть другого человека.
И, ну, такие какие-то мысли умные даже.
А потом опять, знаешь, такой фу, и сузилась.
И опять какие-то там пришли кумиры, проблемки какие-то там.
Ну, мне хорошо, мне плохо, конечно же, сейчас писать в себе.
То есть, опять же, вот это проявление себя как вот,
то есть как-то ты видишь себя как центр, ну, себя, не себя настоящего себя,
а себя как над шаблоном.
И вот, кстати, в этом же моменте чем является дневник?
Ведь животное, оно что, ну, как бы, мне кажется, главное будет знать, что сделать,
чтобы личность начала себя зазнавать как набор шаблона от животного.
Ну, вот, грубо говоря, на вопрос, кто я, ответ был бы такой,
ну, я тот, кому нравится такая музыка.
Я тот, кто любит то-то, то-то.
Я тот, кто хочет вот это, вот это.
Понимаешь? Чтобы было вот это предложение, я тот, кто.
И, пиша вот эти дневники, ты ещё раз утверждаешь себе в этом я тот, кто.
Вместо того, чтобы, понимаешь, отодвинуть все эти я тот, кто,
и просто задать себе вопрос, блин, кто я.
И когда...
Хотя в этих ответах нет никакого удовлетворения,
но ты их всё равно принимаешь, потому что они как бы звучат как аргументы.
Даже сейчас, когда ты уже поняла, да, что природа наша двойственная, да,
что вот есть там животное и духовное начало,
и эти мысли уже более чёткими слышатся, да.
То есть ты понимаешь, что оно тебе предлагает,
и ты уже, как, у тебя есть опыт не вестись на это, да.
То тогда такого опыта не было.
Ты вот просто рассказываешь, ну, как бы, я не знаю, насколько это вообще, ну,
просто интересно замечать вот в себе такие же моменты.
Ты рассказываешь, да, про кумиров, про вот эти вот скачки настроений,
про вот это вот всё то, что происходило с тобой, да.
Ну, я так понимаю, это где-то, ну, вот возраст, ну, детство, да,
начиная с детства и как?
Ну, это с 12-ти, я бы сказала, где-то до 18-ти, это такое было у меня серьёзное время.
6 лет жизни полностью по кумировке.
Просто вот, ну, я вот слушая тебя, я не знаю, сколько мне там лет было,
у меня были тоже какие-то скачки настроений,
скачки вот этого вот всего вообще в состояниях каких-то.
Я, допустим, не вела дневники, то есть я пыталась там вести,
но для меня я не видела в этом смысла.
То есть я как-то, я как-то начинала, ну, как начала, так и закончила.
То есть у меня вот порыв писать дневник, я написала две строчки, всё,
и поняла, что мне не нравится.
То есть у меня там, ну, раз в 15 я точно пробовала завести дневник,
но у меня ничего не получилось.
И вот ты рассказываешь про тему кумирства, да,
ну, как бы, что у тебя были вот песни любимые, да,
вот эти вот обсуждения на форумах, вот это вот всё,
ну, то есть как бы, но оно просто приобрело какую-то форму.
Вот, ну, как бы анализируя то, что ты говоришь,
оно у тебя приобрело, приобрело форму кумира.
Ну, то есть вот какой-то поверхностный образ, да,
приобрело вот какую-то структуру.
У меня такого не было.
То есть я никогда, ну, у меня нет привязки к каким-то, ну,
то есть вот ты рассказываешь, для меня даже очень интересно
и познавательно вот слышать, что вот, знаешь, там, увидела
и как бы что-то ёкнуло, да, там, и пошёл вот этот вот раскрутка образа.
У меня такого никогда не было в плане, что, ну, ты рассказываешь,
а я пытаюсь именно, я пытаюсь понять.
Да, потому что для меня это как бы ново.
Ну, то есть вот эта информация, ну, скажем, этот шаблон
для меня не действовал.
Вот, и я пытаюсь понять, ну, как он, ну, каким образом,
то есть оно цепляло.
И вот пытаюсь анализировать.
То есть вот ты рассказываешь, там, услышала одну песню,
ну, типа один раз услышала, второй раз услышала,
и уже всё, нравится всё.
Я как бы стала зависимой от этого образа,
и он у меня начал жить.
Я вот думаю, ну, как это?
Ну, то есть, знаешь, я вот думаю, ну, нравились мне какие-то песни,
но у меня даже нет любимого исполнителя вообще.
Ну, то есть по жизни у меня не было ни одного какого-то исполнителя,
которого я могла бы выделить.
То есть я слушала вообще вот так вот в разнобой, что попало.
То есть мне песня понравилась, всё, я её там попела 20 раз,
всё, она надоела от кино.
Ну, то есть у меня как-то…
Но вот эти все перепады настроения,
вот эти вот все какие-то депрессующие состояния,
которые именно вот такими, знаешь, прыжками,
ну, как бы то радостно очень, то как-то очень печально,
то от печали, ну, как бы учишься получать вот это вот удовольствие,
то снова как бы грустно, то радостно, грустно-радостно.
Но вот все вот эти вот эмоции, которые ты описала,
я чувствую, ну, как бы я понимаю, что я их тоже чувствовала.
Я, ну, я даю себе отчёт в том, что они, ну, как бы…
Вот ты прямо описываешь, и я их вижу,
ну, то есть я вспоминаю их по жизни, да.
Но для меня дико, что, ну, как бы вот оно связало вот этими шаблонами, знаешь,
ну, как бы я не могу даже, ну, вот мне просто интересно,
просто захотелось озвучить.
То есть ты рассказываешь, да,
вот у тебя оно в форме кумиров,
а я даже не могу придумать, ну, не могу придумать, как, ну, то есть…
Я помню состояние, которое, ну, вот были они, вот реально были,
но чтобы какие-то образы с ними были связаны,
ну, вот вообще, как будто такое впечатление,
что не было ни образов, ничего.
То есть просто грустно и просто непонятно почему, знаешь,
вот как бы как-то так интересно.
И ещё такой момент, ну, про фантазии тоже.
Фантазии как бы, ну, это такой, ну, вот когда мы о них говорим, они есть.
Ну, именно мы их описываем и в таком, ну, в таком ключе они как бы существуют
образами, которыми мы общаемся.
Вот мы с тобой общаемся, да, разговариваем.
Вот они типа как бы есть, потому что мы о них говорим.
Когда мы о них не говорим, то как будто бы и нет.
Ну, то есть, знаешь, ну, как бы…
В смысле? В смысле как будто бы и нет?
Ну, то есть для того, чтобы, ну, мы с тобой говорим как будто бы вот о каком-то фильме,
который мы вдвоём смотрели.
Или там, знаешь, ну, то есть ты рассказываешь, и попутно получается фильм, да?
То есть мы же мыслим образами, да?
Ну, как бы вообще слова наши приобретают в голове какие-то образы.
А только мы заканчиваем говорить, снова так, знаешь, ну, типа как бы всё так…
И вообще, и всё пропало.
Ну, как бы все образы, вся иллюзия как будто бы, ну, как её не существует.
Как будто вот…
Интересно.
Когда мы его произносим, оно начинает, ну, как бы, знаешь, вот как,
ну, образно говоря, вот такое облачко, да?
И оно разворачивается, и мы смотрим на экран и, ну, как бы, смотрим его.
Так интересно.
Ну, сам, ну, как бы, вот сам процесс вот этот очень интересен тем,
что мне кажется, что вот эти вот скачки, вот эти вот перепады, вот это вот всё,
оно свойственное каждому человеку.
Да.
Ну, то есть независимо…
Вот просто интересно про кумиров, что многие люди замещают, ну, как бы,
не то, что замещают, а наделяют вот эти вот скачки, вот это вот всё, что происходит, да?
И я просто не понимаю, как оно находит себе образ.
То есть может кто-то…
Да, да, да.
Как начинается…
Да, как начинается изначально действовать.
То есть понятно, что там гормональные всплески вот тут, ну, допустим, до 12 лет ещё
Личность совсем не сформирована, да?
Там вообще бесконтрольно как-то всё происходит.
Ну, я имею в виду со стороны Личности.
А дальше уже, как бы, Личность сформировалась, и у неё уже есть какой-то набор шаблонов, да?
Набор каких-то моделей, которые Личность может применить.
Ну, в плане, даже не то, что применить, а Животное может Личность забрать полностью.
Мне кажется, вот этот такой момент, может, я не права, как впечатлительность.
Ты впечатлительная вообще по характеру?
Ну, ты как знаешь себя самому?
Я считаю, что да.
Во жизни, ну, как бы, мне кажется, я очень, ну, как, я быстро реагирую на то, что происходит.
Ну, именно, знаешь, как бы, если это можно назвать впечатлительностью.
Ну, мне кажется, что да.
Ну, впечатлительность, ну, в моём понимании, вот почему, как бы, вот это как раз та часть,
которая меня, которая сформирована Животным началом, это я впечатлительная.
То есть что-то происходит, и оно у меня отпечаток оставляет.
То есть, вот я что-то увидела, оно мне понравилось,
я там, а-а-а, и буду помнить его сто лет, как оно понравилось.
Что-то не понравилось, я там испугалась, всё меня от него отвращает, там, например.
И то же самое, мне кажется, что, возможно, с этой впечатлительностью, ну, как-то, я не знаю,
может, такое, как-то, ну, не прождённое, прождённое, не знаю, характеру быть как-то,
может, моделит родители, потому что у меня мама тоже впечатлительная очень.
Что, ну, вот если проматывать к началу, почему оно так происходит,
что вот, вспомните тот момент, когда я первый раз увидела фильм, да,
который я вспомнила в детстве, впечатлилось, ну, вот, как-то этот момент впечатлительности.
То есть, может быть, два человека посмотрели этот фильм, один бы впечатлился, а второй нет.
Может в этом вопрос? Или это не может?
Может быть, ну, может, но мне именно интересно начало, самое начало.
То есть, это тоже не самое начало, получается, да, момент, когда ты впечатлился фильмом.
То есть, там ещё раньше.
Ну, да, то есть, откуда взялась, вот, изначальная, как бы, заинтересованность к внешнему,
к какому-то объекту, которому можно отдать свои силы и своё внимание.
То есть, понятно, ну, мы уже поговорили, да, про иллюзию, ну, типа, уходишь туда в фантазии,
уходишь от, якобы, реальности, да, в которой ты не получаешь.
Но, как бы, а изначально что?
Ну, вот, возможно, если взять, что ты говоришь про манипуляцию,
что, вот, например, в семье, ну, если взять, там, когда я маленькая была,
я, ну, не могла манипулировать родителям, потому что у меня были очень такие ух,
и они меня манипулировали.
А тут получается, что, вот, я прочувствовала момент, как можно манипулировать фантазией
и получать от этого удовольствие.
Может, в этом суть?
Потому что, ну, вот, именно в моменте, что, вот, он произошёл и заполнился,
что, ага, значит, можно манипулировать фантазией, создавать себе образ и получать удовольствие.
То есть, как это вот так заполнилось.
А это, ну, можно назвать какой-то иллюзией независимости от, ну, вообще от внешнего мира, да, ну, якобы.
Ну, то есть, когда ты стремишься манипулировать и управлять, ну, ты чувствуешь какую-то независимость,
то есть, потому что у тебя под контролем всё, ну, под твоим контролем.
Может быть, я в таком случае не думала.
Ну, я просто, я не знаю.
Я бы поняла.
Просто предположение.
То есть, именно, знаешь, как бы.
Независимость, да, то есть, от внешнего.
Ну, вот, просто часто бывает так, что, ну, детей подавляют, да, в семье.
Ну, допустим, просто, там, в силу своего организма и недостаточного образования по воспитанию детей, да,
ну, блин, сами взрослые люди требуют, ну, как это, самосовершенствования, да.
То есть, каждый человек развивается всю жизнь, ну, если он действительно хочет жить, там, хочет понимать, вот.
А ребёнок и подавно, да, он страдает от всех шаблонов, то есть, подряд.
И он ещё впитывает в себя как губка.
И он, как бы, постоянно подавляется этими всеми шаблонами, этими «хочу со стороны родителей»,
они же тоже постоянные, правильно?
Ну, такое, вот.
И, может быть, как раз-таки, вот, в период, когда Личность сформировалась, да, это уже, там, после 12 лет,
Личность, да, какие-то, вот, подмены, вот, как бы, готовые уже схемы,
по которым Личность может пойти, ну, как на наживку, да, вот, на самое такое.
И получить именно независимость.
То есть, ну, может быть, это рисование, вот, этих, вот, фантазий,
это, как бы, независимость от каких-то других персонажей, да, вот, в жизни людей, вот.
Ну, то есть, но главное, что ты будешь руководить процессом.
Да.
Независимо от чего, то есть, вот.
Интересно, очень, с точки зрения, вот, часто говоришь, я понимаю, что действительно так,
потому что, ну, вот, даже в семье вспоминаю, я чувствовала постоянно, вот, весь этот, ну, со стороны родителей,
много, там, они мне не разрешали, но особенно, когда, там, уже шагаряешься в эти субкультуры сразу,
такие, хочу татуировку, хочу то, хочу то, волосы зеленые.
Ну, вот, сейчас я реально благодарна, что мне это не разрешали, потому что, ну, как бы, ну, это уже отдельное,
но суть в том, что я чувствовала действительно, ну, тогда такой момент, ну, вот, что я не разрешаю,
мне быть, ну, там, реализовывать что-то, что я хочу в реальности.
Думаю, что ты права, то есть, сильно ты уходишь, вот, в это иллюзорное творчество, ну, в смысле, в творчество иллюзий,
чтобы там чувствовать себя независимым, свободным, королём, королевой, тем, кто управляет тем, что происходит.
То есть, получается, вот это, вначале выходит лишь желание управлять, то есть, как-то подавлять.
Вот, именно, вот, что я у себя ощущаю, вот это именно подавлять.
То есть, подавлять, подавлять.
То есть, если тебя здесь подавляют, ты должен где-то кого-то подавлять.
И если ты не можешь подавить того, кто тебя подавляет здесь, тебе надо подавлять кого-то в иллюзии.
Ну, то есть, такие стандартные от животного начала, да, моменты.
Хотя, ну, вот сейчас уже анализируешь и понимаешь, что мне как Личности не то, что подавлять не надо,
мне не надо вообще это всё.
Потому что, понимаешь, ну, ты...
Потому что, как Личность, в принципе, подавить невозможно, да?
Так, да. Знаешь, какой момент?
Вот тоже такой метафор, я поделюсь.
Она как-то мне пришла, она, в принципе, с пониманием отнестись к животному началу.
Это не то, чтобы, смотри, получается, оно мертвое, оно смерть.
Но оно пытается доказать, что оно живёт.
Понимаешь?
Все его проявления, они основаны на том, чтобы доказать, что оно живёт, что оно есть.
Манипулировать, подавлять, то есть быть больше, выживать, то есть выживание.
То есть им надо доказывать, что я живу, я живу.
Хотя оно понимает, что оно смертное, но оно сознанию пытается доказать, что оно живёт.
И когда оно манипулирует через тебя, тоже все его проявления, они пропитаны вот этой
«я живу, я подавляю, я главное, я же есть, я же есть».
А Духовное, оно и есть сама Жизнь.
Духовному просто не надо доказывать, что оно живёт.
Оно есть Жизнь.
А Духовное оно и есть Жизнь.
Поэтому ему не надо доказывать, что оно живёт, или какие-то…
Ему это не надо, просто не надо.
Оно есть.
И я как Личность, я тоже Жизнь.
Ну, потому что я Жизнь, потому что я просто на самом деле, именно я.
Я тоже Жизнь, иначе меня бы не было.
Вот такой момент, именно меня.
А Животное, оно как раз доказывает, доказывает, что оно живёт, живёт, живёт.
И из этого же вытекает ещё один момент,
который доказывает, что любое Животное начало, по крайней мере, у меня есть в голове,
оно условно для чувствия «надо».
Та же зависть, всё, надо, тебе надо быть как кто-то, тебе надо быть лучше кого-то,
тебе надо кто-то, кто-то, тебе надо это.
А потом я спрашиваю себя, зачем?
Да чтобы выжить, тебе это надо, понимаешь?
Чтобы выжить.
С кем ты будешь, если ты там, не знаю, не выучишься,
если ты не покажешь всем, какая ты классная,
если ты кем ты будешь, он будешь под мостом валять, замрёшь.
Хорошо?
Ну, ему надо, чтобы выжить, телу, животному, ему это надо.
То есть вот эти наши, ну, «майор, ты переживаешь, надо то, надо то, надо то»,
и люди говорят «надо».
Никто не спорит «надо», но ему.
Вот ему, чтобы выжить, надо.
А мне, как Личности, это сто лет не надо.
Единственное, что мне надо, это здесь и сейчас отдавать себе отчёт,
что я, сейчас такое вот выражение для себя нашла, не знаю,
осознаю своё естество.
Естество?
Естество.
То есть как-то это слово «естество», оно как-то очень реально передаёт
вот этот момент себя.
Вот есть себя здесь и сейчас.
Да, да, естество своё.
То есть именно естество, и осознаю это.
И вот это мой главный цель —
отдавать себе отчёт, что здесь и сейчас.
И не думать, что там не надо в будущем,
что мне надо было в прошлом.
Не думать.
А вот здесь и сейчас, своё естество.
Потому что вот тоже животное, вот таким образом у него получается
отключить его какие-то такие внешностные направления,
да просто понять, что, ну, вот, это же метафора со Вселенной,
что, ну, вот, если посмотреть на Землю, там, на наше тело,
на всё, вот, с точки зрения какого-то объекта космического,
которому миллиарды лет.
И вообще, вот, с точки зрения космоса, который существует
миллиарды, триллиарды, не знаю, сколько-то лет,
то существование тела человеческого,
это, оно даже незаметно.
Вот это одной нашей жизни в 65-70 лет.
Оно даже, ну, мы уже не существуем для космоса, по сути.
То есть это всё равно, что, ну, для нас уже не существуют моменты,
которые мы будем заниматься.
Когда мы родились, мы начали умирать.
Да, так даже...
В момент рождения мы начинаем умирать.
То, что мы начинаем умирать, и что мы уже, понимаешь,
тело не мы, а вот тело это, оно уже, ну, Вселенная его уже рассматривает
как будущую летающую космическую культуру.
Всё.
Так оно, конечно, оно смешное, и всё, что, по сути, здесь происходит,
оно, ну, произошло, произошло, происходит, произошло.
А вместе с этим, с этой внешней какой-то плотной,
ну, такой мимолётной, какой-то управляющейся,
есть то внутреннее.
Даже оно не внутреннее.
Оно просто вездесущее, с которым ты связан.
То есть ты связан с этим вечным и настоящим.
И ты реально в нём можешь пребывать.
Но почему-то тебя клинит, ну, не клинит, а засасывает в это какое-то
мимолётное и проходящее.
А потом, когда ты смотришь на него, вот так, с позиции какой-то там вечности,
ты понимаешь, что оно не то, что ты просто видишь.
Это, знаешь, у меня пришло такое примерное, мысли такие,
что, ну, тело наше, да, можно его с компьютером сравнить, да,
и каждому при рождении даётся такой компьютер,
потому что только с помощью этого компьютера
мы можем существовать в этом трёхмерном мире, да.
То есть включиться в него, ну, как бы, у нас, правда, нету проводка, да,
чтобы подсоединиться к розетке, да, но у нас есть проводок,
который подсоединён, как бы, вот к внутреннему.
То есть у нас питание идёт из другого мира, да, можно сказать.
То есть у нас есть вот это вот питание, мы автономно,
автономный компьютер, который не требует внешней подзарядки.
Но этот компьютер оснащён мощными вирусами, с которыми, как бы,
тебе он даётся на пользование, но обязательно с вирусами,
от которых избавиться ты не можешь, ты можешь, как бы, их немножко,
как это, как замутировать видео, так их немножко законсервировать,
эти вирусы, чтобы они не мешали, когда ты занимаешься, действительно, работой, да.
Ну, как бы, уходить в какие-то, обманывать эти вирусы, да, можно сказать.
Ну, то есть атаки животного начала, атаки вирусные, которые идут постоянно.
То есть с внешнего мира на твой компьютер постоянно идут атаки вот этих вот вирусов,
причём разнообразных, они меняются с такой скоростью,
что твои антивирусные базы не успевают обновляться, да.
И есть вот это вот питание, которое дано тебе на то, чтобы ты сделал определённый объём работы.
То есть тебе нужно за жизнь успеть сделать всё, как бы, в рабочих программах,
если можно так сказать, да, настроить свою личность на такую работу,
чтобы она смогла прорваться к Душе, да, и соединиться с ней,
и выйти способом же вот этой вот связи, вот этого вот источника питания,
ну, как бы, слиться с ним, да, и уйти через него домой, да.
То есть можно сказать, ну вот, уйти домой с победой,
не повестись на все вот эти вот вирусные программы,
не повестись на то, что происходит здесь с внешней машиной.
Ну, как бы, интересно то, что реально образ такой, знаешь, компьютер,
который обязательно с вирусами.
Кстати, вот насчёт вот этого компьютера аналогичный образ был,
вот именно если взять вот это же кумирство, о котором мы говорили.
Получается, что компьютер как с оперативной памятью, да,
которая может там, ну, осуществлять там процессы нужные какие-то, да,
а выходит, что, ну, в данном моменте вот этот шаблон,
это как вирус, который, как процесс, который жрёт какое-то количество оперативной памяти.
То есть, реально, постоянно, потому что он не просто в тебе,
когда ты конкретно думаешь, а он постоянно там,
потому что он на фоне постоянно происходит.
И постоянно жрёт вот это какое-то количество оперативной памяти.
И в данном случае, то есть, как ты говоришь,
ты ему просто, этот вирус, он остаётся в компьютере,
но он просто не жрёт больше эту оперативную память.
То есть ты его как бы…
На карантин отправляешь.
Ну, на карантин отправляешь, просто глушишь, ну,
чтобы этот процесс не происходил.
То есть он как…
Есть там как файл сам, грубо говоря, но он не активируется,
пока ты, не знаю, не кликнешь на него там своим вниманием.
А когда ты чётко понимаешь, что он тебе не нужен,
он жрёт твою оперативную память,
не даёт тебе нормально функционировать в жизни,
реализовывать то, что реально нужно,
то есть ты чувствуешь, надо делать,
ну, как не надо, не нужно что-то,
то это как отправляешь на карантин.
Обратно пришёл образ, ну, по поводу антивируса.
То есть твоя личность, это, ну, твоё внимание, можно сказать,
твой контроль над мыслями — это и есть антивирус.
То есть насколько важно расширять своё сознание,
расширять своё понимание на каждый день, ну, как ты можешь,
только способом работы над собой, да?
Приходить к каким-то новым пониманиям или к новым осознаниям, да?
И таким образом, ну, с новой ассоциацией, что антивирус обновляется.
То есть животное, оно же тоже как бы промышляет разными образоми, правильно?
Оно каждый день обновляется, становится более хитрее,
более каким-то вредоносным, можно сказать, да?
То есть оно пытается навредить и затратить на какую-то силу, да?
Использовать всю твою оперативную память, да?
На свои, как бы, нужды.
Но если ты будешь расширяться,
если ты будешь работать над собой, понимать,
то у тебя, как бы, вот эта вот антивирусная база
будет постоянно обновляться.
Да, обновляться, и потому что, ну, вот действительно,
антивирус же в чём заключается?
Что он учится?
Распознавать эти вирусы.
Потому что, и расширение в чём?
Что ты начинаешь их видеть, и как они работают,
и как они тебе вредят.
Потому что, например, ещё, например бы,
ну, не то, что например бы, а реально, полгода назад ещё,
я ловила себя на мысли, что, ну, блин, ну,
ну, наверное, не очень вот это думать постоянно про кого-то,
но я не распознавала это как вирус, понимаешь?
То есть был момент фиксации чего-то там, да,
но это не было вирусом.
Ну, точнее, это было вирусом, но я не воспринимала,
как вирус, не распознавала.
А вот именно вот уже со временем,
когда вот работа над собой, АЛЛАТРА,
естественно, какие-то полностью новые взгляды,
анализы себя, вот, по моделям, данным, вот,
в программах, и всё вот это,
ты начинаешь понимать, что, ну, блин, это вирус,
который именно нормально вот временно,
и жизнь, и всё остальное.
То есть из-за него ты делаешь ошибки,
которые ты, якобы, не замечаешь,
пока ты не расширяешь своё сознание, да,
и не поймёшь, что это ошибки.
Ты думаешь, что это так и надо,
то есть ты выполняешь какой-то процесс с ошибками,
но ты не понимаешь, что это и есть ошибки.
Да.
Потому что вирус не даёт тебе понять.
Оно сужает, да, и ты думаешь, что ты делаешь всё правильно,
но как только ты понимаешь, что это ошибка,
что это работа вируса,
ты начинаешь уже делать это без ошибки.
Ну, как бы, ну, интересная немного аналогия
с тем, как, то есть твоя машина становится,
твоя работа становится более чистой.
То есть ты, как проводник того, чего ты делаешь, да,
ты становишься чище.
Да.
Ты очищаешься способом своего расширения.
Своего вот этого вот самопознания,
открытия, да, в себе, в себе каких-то новых пониманий.
Да.
Интересно.
Это правда.
Ещё что, вот, кстати, очень интересно,
что когда ты просыпаешься с консула,
что у тебя такого шаблона нету,
я чётко у себя словила мысль, что,
я думала, это у всех.
Ну, я реально была уверена,
что вот это нормально, вот,
западать на образы, просто кто-то,
как-то сказать, с этим справляется,
то есть там, может игнорировать,
а кто-то там, ну, не справляется.
А получается же, что это, ну,
это шаблон тоже не у всех работает.
И можно без него.
То есть понимаешь, что вот это,
обманывающие тоже животины,
и такой идёт, что это нормально,
что это у тебя есть,
то есть это у всех, это так у всех,
это так нормально.
А потом ты понимаешь,
что на самом деле можно и без этого.
Да и не то, что можно,
что, ну, не нужно,
без этого тоже.
Тоже такой момент очень интересный,
вот этой иллюзии.
И вот что ещё интересный момент,
вот этот шаблон, понимаешь,
что сейчас он очень сильно распространяется
в обществе и навязывается.
Что не просто так,
потому что это один из самых таких
крутых способов животного отличала
сжирать энергию у подростков.
То есть для людей.
То есть просто не давать им жить,
грубо говоря.
Это сейчас очень, ну,
реально актуальная тема.
Она связана с тем,
что идёт развитие очень сильно
массовых таких информационных технологий,
там, массовая коммуникация,
интернет, соцсети.
То есть, ну, в основном, конечно,
заражение, вот эти вот мерзкого,
оно идёт через соцсети сейчас.
То есть если раньше это были телевизоры,
в основном,
то сейчас это соцсети.
Почему?
Потому что, ну, вот, например,
даже вот в телевизоре
ты посмотрел клип,
ты зафиксировал какие-то свои ощущения,
и на этом оно остановилось.
То есть дальше выбросы того.
То на Ютубе тоже.
Ты не просто посмотрел клип,
а у тебя там ещё комментарии внизу
у людей тоже, которые, понимаешь, влияют.
У тебя там ссылки,
то есть где ты сразу можешь перейти.
То есть заражение каким-то образом
происходит ещё быстрее.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Когда начала говорить,
у меня сразу...
Я знаю, что сейчас очень модно
там какие-то сериалы смотреть.
То есть они там посезонно, постоянно
выходят какие-то новые,
причём штампуются там с невероятной скоростью.
Я даже, ну, как бы...
Я вот иногда слушаю людей,
которые рассказывают,
что вот я там новый сериал смотрю,
вот я там нашла для себя снова
новый сериал, вот я нашёл там хороший.
Причём сейчас смотрят сериалы
не только девушки,
если это раньше как бы была мода
на сериалы у девушек, да?
Ну, смотрели телевизор, да,
в определённое время там сериал.
Но сейчас сериалы на любой вкус.
И для каждого возраста,
и на любой вкус,
и смотрят и мальчики, и девочки.
То есть неважно.
Уже расширилась аудитория,
и популярность,
и есть таких популярных мотиваторов,
да и вообще мысли,
как жить, когда любимый сериал закончился.
То есть, ну, это реально,
люди этим, ну, переживают.
Закончился сериал,
жизнь не имеет смысла, ну,
потому что как возвратиться в эту реальность,
когда ты в той иллюзии уже,
знаешь, привык к ней,
ты уже её там наследил,
в смысле её энергию уже привык туда снимать,
привык, привык,
и тут, фух, она заканчивается.
И ты так ищешь себе новый сериал поскорее,
чтобы вот это всё,
уйти оттуда.
И, ну, вот,
что я просто ещё хотела сказать,
что фанат то, как такое сейчас,
очень популяризируется.
Ну, вот это я сейчас уже говорю,
непосредственно то,
вот, меня натолкнуло,
вот эти,
разбор выживет или на том,
что в интернете подсказывать вообще,
что сейчас происходит.
А происходит следующее.
Мало того, что зацикливаются, да,
на фонды,
так модно сейчас быть фаном кого-то или чего-то.
То есть, например,
взять тот же Твиттер.
Как бы там, ну, вот,
мне интересно было,
я там вопросы провела,
там, вопросами,
которые я спросила у девушек,
там, девочек,
которые зациклены, там,
в каких-то бойсбендах сейчас популярных.
А, по сути, Твиттер кишит именно вот этими фанатами.
И, ну, просто так, ну, не знаю,
для статистики, для цифры,
но, ну, одного из, так скажем,
самых популярных певцов в современности
украсит 40 миллионов подписчиков.
Это значит, что,
ну, пускай там, может,
часть это накрученные,
но это уже, значит,
20 миллионов девочек,
то есть у них полностью сливается,
ну, энергия только в этого,
ну, не знаю, человека.
И вот к чему я говорю,
что такой пост в Твиттере попался просто на глаза.
А, ну, я его просто процитирую,
как бы он звучит так.
Ты, твиттерский, тебе 12-18 лет,
хочешь тату, фандомная шлюха,
можешь тащиться по пяти мужикам сразу или больше,
тебе лень все делать.
503 посты.
Что это значит?
Что согласны с этим
и поддерживают это как свою характеристику.
Ну, вот это определение,
которое я только что зачитала.
А что, по сути, о чем она думает?
Какого человека она характеризует?
Что это человек,
который постоянно зависает в Твиттере,
то есть опять же в соцсети,
в иллюзии какой-то,
хочет тату,
ну, то есть хочет быть похожим
на каких-то своих фанатов,
хочет быть крутым,
чтобы много тебя внимания.
Одновременно сливает энергию
в пять или больше образов.
То есть поддерживает вот эти все свои иллюзии.
И причем, как правило,
один из этих образов доминирующий,
ну, как это сказано.
И кроме того, у него не остается энергии
ни на что другое.
Вот это ключевой момент.
Тебе лень все делать.
Вот и результат.
Лень все делать.
Еще общалась там тоже с многими.
Какие у них там посты.
Блин, вот была в школе,
ни на чем не могу думать,
ни на чем не могу сконцентрироваться.
Спрашиваю, ну, а какие у тебя мысли в школе там?
Ну, я постоянно думаю о своих любимых певцах там
и перечисляю такому-кому-кому.
А я говорю, а ты пробовала там,
но не думать?
Пробовала, но не получается.
Все равно лезут.
И такие мысли, ну, по сути,
вот это то, чем сейчас живет
очень много подростков.
Тем, что они зациклены
на какой-то иллюзии в голове.
Они входят в какие-то фэндомы.
Фэндомы это что?
Это посвященные какой-то теме, там,
ну, я не знаю, чтобы не давать какую-то характеристику,
но, по сути, где вот сборище фанатов,
которые там делятся фэнфиками, фан-артами.
То есть пытаются эту иллюзию, ну, да, оживить.
То есть еще больше внимания в него влить.
Кучкуются, то есть, на этом фоне.
И, ну, одновременно сразу,
то, что здесь написано, да, там,
одновременно в много фэндомов человек входит.
То есть он и там успевает по фанатике,
и здесь по фанатике, и тот образ поддержать,
и тот образ поддержать.
А лень все делать по жизни.
То есть лень спрашивать себя, кто я,
лень учиться даже, лень, не знаю,
поддерживать хорошее отношение с родственниками.
Все, да, все стремят к родственникам.
Не хватает внимания.
Понимаешь, как энергия и внимание.
Внимание, всё, весь интерес, всё внимание,
вся жизнь, все иллюзии, всё оно там.
Получается, ну, везде он пофанател,
он отдал себя полностью.
И что он может, ну, после рабочего дня,
после прожитого, прожитого дня,
да, то есть потраченная энергия,
которая дана тебе на день, да,
вот всё, устал организм, дело,
всё, на всё остальное просто нет времени.
Нет времени, да и желания нет,
потому что там было интересно, а здесь что?
Ну, то есть какое саморазвитие?
Там ты манипулировал, ты придумал, что ты хотел,
а тут что, будешь и у тебя всё равно будет не то, что это.
И действительно, вот тут чётко видно вот этот момент,
что не живёт человек,
он не живёт как человек,
он живёт образом,
вместо него, можно даже сказать,
живёт вот тот образ.
Есть вот такое произведение Сарджа,
«Дошнота» называется, ну, я не знаю,
это просто как в тему, что там вот,
о чём было, о том, что герой,
он писал биографию там другого человека,
и он настолько вжился в эту биографию,
ну, грубо говоря, настолько начал там искать
все эти какие-то факты этого биографии,
это всё писать, что в конце он приводит к тому,
что, ну, он сам не живёт,
то есть он полностью живёт вот этим человеком
биографию, которую он исследовал,
ну, грубо говоря.
Так то же самое происходит вот и сейчас.
Вот эти миллионы сейчас по всему миру просто вот детей,
они, ну, как говорят,
такой крест на своей жизни ставят
и добровольно сливают всё вот в этих каких-то звёзд,
фанатов, сериалов.
То есть сейчас фанатеть от всего.
Если у девочек это там актёры,
мужчины там, певицы тоже,
у мальчиков это может быть тоже и группы,
и футбол тоже, кстати.
Ну, вот я когда искала тему фанатизма вообще в интернете,
почему-то мне первым выдавало именно футбольный фанатизм.
То есть тоже такой интересный момент такой.
Ну, я там не закапывалась, но сам факт.
По футбольному фанатизму надо пообщаться отдельно
с человеком, который фанатеет.
Да, да, да.
Это, я думаю, что уже свой.
Вот.
И, ну, я такой вывод себе сделала,
что вот это всё происходит,
опять же, это навязывается.
То есть вот эта модель поведения,
что модно быть фанатом,
специально, ну, вот я тоже анализирую,
эти образы, опять же, молодеют.
То есть если раньше были вот эти звёзды,
ну, сколько их было там?
Ну, уже были всё-таки 18-19 лет.
Сейчас именно начинают уже с 13 лет.
То есть так, что по возрасту ещё совпадало
вести какую-то звезду
и образ ей придумывать, продумывать.
То есть вот этот фанатизм, понимаешь,
постоянно горьки добавляются,
разжигаются, разжигаются.
Там эти же соцсети,
то есть эти кумиры, они якобы общаются с фанатами.
Там какие-то видео вкладываются,
где они с этими фанатами встречаются.
Ну, то есть что каждый думает,
вот когда-то он со мной тоже встретится,
вот когда-то я там, не знаю, на нём ужинюсь.
Ну, грубо говоря.
То есть каждый, типа, думает,
что он может стать именно этим.
Всё это продумано.
Ну, видно, понимаешь?
Видно за этим всем чётко продуманную систему.
А кроме того, сейчас это приобретает
ещё более углубительные,
как сказать, последствия,
поскольку образы самих кумиров
очень сильно развращаются,
реализируются.
То есть это я также сравниваю с тем,
какие были образы,
когда я там была подростком,
и какие сейчас,
этому даже не сравнишь.
То есть сейчас, особенно женские образы,
как бы, ну, даже как бы
говорить об этом не хочется,
потому что это настолько,
ну, уже действительно,
что на голову не налазит то,
каких они делают сейчас звёзд и девушек.
Какую модель поведения они передают.
А выходит же, что, крути, не крути,
пускай даже та же девочка,
которая вы представляете,
я, на самом деле, не хочу быть такой,
мне просто музыка нравится.
Всё равно.
Как не крути, даже если послушать
вот эти вот новости о знаменитостях, да?
Ну, которые тоже популярны.
Все же интересуются,
что там происходит в жизни,
ну, как бы, в реальной жизни
той или иной звезды, да?
То есть постоянно показывается там
вот этот вот неправильный образ жизни,
если можно так сказать.
Ну, то есть вообще, даже на,
как это, изнашивание тела очень быстро.
Ну, то есть, как это,
вот этот вот дай янг.
А, live hard, die young.
Типа fast.
Live fast, die young.
Да, живи быстро, умирай молодым.
Умирай молодым, да.
Ну, да, то есть, вот этот момент.
Ещё, кстати, популяризируются эмоции,
как таковые.
То есть, что счастье – это эмоции.
И что вообще круто,
когда у тебя много эмоций.
Круто, когда вот ты весь эмоциональный.
Что даже круто,
когда у тебя перепады эмоций.
То есть, когда тебе плохо, хорошо, плохо, хорошо.
Когда вы там ругаетесь, радуетесь.
Это же жизнь.
Вот эти все эмоции.
Это же буря.
Это же так надо жить.
Это же круто.
Я просто чётко помню,
что у меня в одно время,
особенно когда я побывала в другой стране,
которая как раз живёт такими вот друзьями,
вот я приехала,
и мне чётко было такое, да,
цель моей жизни –
это чтобы проживать каждый день на эмоциях,
с какими-то впечатлениями,
с какими-то типа вау, вау, вау, вау.
Но я реально тогда,
вот это же как раз был тот период,
когда очень сильно у меня стал страх смерти,
какой-то пустоты, безысходности,
при том, что я себе чётко решила,
что буду там в жизни жить в виде эмоций.
Оно всё пустое.
Ну, я это почувствовала,
именно очень чётко на своей жизни,
что вот эти какие-то эмоции,
ради которых ты живёшь,
чтобы получить,
то есть вот это счастье моментное,
мол, такое, знаешь,
уверенность, я ещё помню,
вот такая у меня была уверенность когда-то,
что счастье, оно не может быть постоянным.
Счастье – это момент.
Там, мол, стремиться к постоянному счастью –
бессмысленно, просто да,
а потом ты понимаешь,
что есть настоящее счастье,
просто оно, ну даже слово «счастье»
не назовёшь, потому что это что-то большее.
Это что-то более монолитное и настоящее.
Потому что то, что настоящее,
ты его хочешь сразу всеми хорошими словами,
существующими вообще,
всё их назвать,
и оно всё равно не выразит
вот всей глубины,
которую ты переживаешь внутри.
То есть ты хочешь рассказать, рассказать,
какое оно, какое,
и понимать, что всё равно, как бы,
ну немножечко-немножечко так описал,
действительно лучше вот в эти моменты
не словами, а чистым состоянием.
То есть вот ты его вспоминаешь,
ну как-то именно активизируешь,
ещё вот входишь в него, и всё.
И ты передаёшь этот момент,
не знаю, какое оно на самом деле.
И суть в том, ну я просто к чему-то всё говорю,
что делают популярным – делают.
То есть это именно момент,
который я очень чётко сейчас вижу,
анализируя эти же ролики,
те же пиар-конфликты,
те же какие-то пиар-акции,
это всё делают популярным этих людей,
делают популярным определённые образы,
для того, чтобы подростки
сливали свою энергию туда,
чтобы они умирали,
ну короче, животное начало
делает свой конверт в субличности.
Вот что происходит.
Ну и тут ещё, естественно, вопрос возникает,
как сделать, чтобы так не было,
или хотя бы как увидеть общество,
где такого нет.
Общество, где не работает,
хотя бы как минимум, на этом шагу.
И вот как я его вижу, опять же,
это когда подросток,
вот этот момент всплеска,
вот этот, где он чувствует,
вот эта творческая,
вот этот вот заряд,
вот этот, знаешь, который идёт,
он его реально направляет,
вот чтобы, ну вот знаешь,
сейчас как-то попытайся описать
свои ощущения, да.
Вот когда приходим вот в этот мир,
нам кажется, что всё всегда было
вот так вот, как оно сейчас.
Ну вот я же вспомнила момент,
я там смеялась,
мне только родители сказали,
что когда-то телевизоров не было.
Как?
Нет, не было телевизоров, когда-то там.
Сейчас уже рождаются, там,
ну что, телефонов когда-то не было,
или компьютеров уже, да.
А тут оказывается, что очень многое
раньше было по-другому.
И когда начинаешь вот это узнавать,
то есть вообще, какой, что ты...
Вот понимаешь, такой вопрос именно,
куда я пришёл?
Понимаешь?
Вот этот вопрос, он естественный,
и он расширяет.
Вот в чём дело.
То есть, когда идёт какой-то доминирующий вопрос в голове,
пускай и от ума, но расширяющий,
это круто.
И если в него направить вот этот потенциал,
ну грубо говоря же,
там если родится человек,
ну он там, ну я не знаю,
не знает ещё, что там,
ну там есть то, есть то, есть то,
но ему хочется узнать.
Вот сам вот этот момент,
я хочу узнать, где я живу,
что это, где я живу,
что это за...
Кто я?
Вот такие вот вопросы.
Если в них направлять вот этот вот потенциал,
вот это всё,
то знаешь, чтоб человек искал.
Пускай там одно искал, другое искал.
Просто ещё тут такой момент,
что когда идёт это на вот этой волне,
какой-то такой настоящий,
который действительно вот...
Интуитивно же чувствуешь где-то.
То есть интуитивно понимаешь,
что ага, ну такая точка зрения ладно,
такая точка зрения ладно,
а тут уже что-то настоящее.
Если моделировать себе общество,
в котором нет шаблона кумирства,
то вот подростки,
ну как я вижу,
не знаю, может это моё представление такое,
то вот в этот период,
они знаешь, вот такое,
как там вот такие все загоревшиеся глазами,
такие все творческие и широкие,
понимаешь?
Они везде, они всё.
Если они рисуют,
они рисуют всё и всеми стилями,
какие только возможно.
Если они музыку пишут,
то они всю музыку пишут.
И они чётко понимают,
что вдохновение идёт оттуда.
Если они ищут,
то они ищут,
им реально интересно узнать, кто они.
Понимаешь,
вот я всегда вспоминаю,
мне будет этот вопрос.
Кто я?
Ну кто я?
Почему я себя не вижу?
Вот это тоже такой момент интересный.
Там люди спорят,
есть ли невидимый мир
или нет невидимого мира.
А существование самой меня
не доказательство того,
что он есть.
Ведь я себя не вижу.
То есть и я нахожусь не здесь.
Вот это самый интересный момент,
когда ты понимаешь.
Когда ты начала говорить,
у меня тоже такое,
даже сейчас очень часто происходит,
я подхожу к зеркалу
и я начинаю смотреть с удивлением.
да, да, да, да.
Типа, ох, кто-то там есть.
Трёхмерный объект.
Я себя часто не ассоциирую
с тем отображением,
которое я вижу.
Я вот вижу и не могу понять.
Для меня очень часто
состояние внутреннее,
и когда ты проснулся,
у тебя вообще такое что-то,
ещё эта трёхмерная картинка подкачала.
И ты подходишь к зеркалу,
смотришь, думаешь.
Я, конечно, прошу прощения,
но это не я.
Знаешь, позаворачиваешься
и с такой радостью.
О, класс!
Вот начинается мой новый день.
Вот здесь и сейчас.
Вот она радость.
То есть ты говоришь, да,
а я не доказательство того,
что невидимый мир существует.
Действительно.
Но если каждый начнёт осознавать,
то даже, блин,
подойди к зеркалу,
посмотри, это разве ты?
Это всё, что есть.
Практически все люди
ассоциируют себя с телом.
Но если каждый сейчас
подойдёт к зеркалу,
вот просто встанет,
просто встал перед зеркалом
и смотришь.
Голова, руки, ноги,
то есть неважно какой ты толщины,
худой, толстый,
не знаю, любой.
Это вообще неважно.
Вот ты будешь смотреть в зеркало, да,
и поверишь ли ты,
что это всё, что есть.
Ну вот ты сможешь поверить,
что вот всё, что ты сейчас видишь
в зеркале, это всё, что есть.
То есть вот эти вот все мысли,
все ситуации, которыми ты живёшь,
все действия,
которые ты совершаешь,
всё-всё-всё, что происходит,
вот эта вот наполненность,
даже иллюзии вот эти вот,
их же даже не видно,
даже вот их не видно,
хотя они иллюзорные,
их тоже, они смертные,
как и то, что мысль материальна, да,
хотя мы её не видим, но она материальна,
она способом
нас как трёхмерного объекта, да,
воплощается в жизнь.
Но сможешь ли ты
проассоциировать себя полностью,
что вся твоя жизнь, всё, что с тобой происходит,
это тело?
Да, да никогда в жизни
ты с этим не согласишься, ну то есть, ну как?
Во-первых, происходит такой,
оп, узнал, не узнал,
знаешь, ну вот этот вот момент,
ты, ты, о, это я, ну как бы
уже привычно думать, что это я
отражаюсь в зеркале, да,
но если вот так вот, вот глобально
подумать, да, ты в зеркале что видишь?
Ты видишь оболочку,
но ты даже не видишь того,
что ты сейчас думаешь,
ну как бы странно ассоциировать
и не верить в невидимый мир, да,
вот ты очень интересное дело затронула,
то есть, ну как бы, оно прямо, знаешь,
цепочку вот таких каких-то осознаний
понесло за собой, ну вот вообще,
ну классно.
Это здорово.
И они вот, именно, я вот заметила,
приходят вот такие осознания
в процессе раскрутки своей животинки,
то есть не просто там, не знаю, сидел,
сидел, бах, пришло у меня тело,
нет, а именно вот ты сидел,
именно что-то раскручивал, раскручивал
одно, да, в одной сфере,
то есть казалось, раскручиваешь одно,
а расширяешься в целом, то есть ты
начинаешь видеть вообще, ну не то, что другое,
а просто больше вообще в целом,
то есть не по конкретному одному предмету,
к которому ты думал, а вообще в целом больше.
Вот.
И, ну так это,
по сути, есть вот то, что
вот новое, новое общество,
настоящее общество, вот с людьми,
которые вот уже ты описала вот это ощущение,
и вот они его чувствуют
и живут этим.
Мне кажется, что очень
многие вот такие акции Животному началу,
ну, в том числе и массовое
зомбирование детей и подростков
кунирования, и так далее,
оно не будет иметь успеха,
если подростки, они будут
чувствовать и понимать, что есть
нечто более важное.
Потому что, ну вот, я себя сейчас ставлю на место
подростка, я вспоминаю себя тогда,
вот как бы я отреагировала, если бы мне
сказали, что, ну, ты знаешь, что
всё вот это, чем ты сейчас фанатеешь,
это всё иллюзия, ты сейчас просто свою энергию
никуда выбрасываешь, ну, и всё.
У меня тогда вопрос родился, естественно,
а куда? Ну, вот знаешь, ну, хорошо,
если не в них, то куда?
А вот это осознание, что есть нечто
более важное, что есть некоторые
более важные вопросы, на которые себе стоит
ответить, которые стоит, как минимум,
задать, чтобы быть
настоящей Личностью, то есть чтобы как-то
давать себе отчёт в том, что ты всё-таки живёшь,
а не хочешь и будешь.
Ты живёшь как раз таки вот этими настоящими чувствами,
которые внутри тебя, то есть
всё, что происходит внутри тебя, только
оно имеет значение, только оно имеет
жизнь, только оно связано с жизнью,
потому что всё, что внешне,
оно как бы иллюзорно и
тленно, да, оно проходящее,
оно ускользит очень быстро,
ты вот эти вот примеры
с Вселенной, с жизнью Вселенной, с
жизнью во много миллиардов лет,
да, сравнить вот 60 лет,
которые там, ну, в среднем, да,
это же вообще пролетит, как
не заметишь. А
жить и не жил, и не начинал жить ещё.
И просто к чему это
говорит, что, мне кажется, на данный момент
важно формировать, ну, вот если
это, в принципе, ответственность
у тех же родителей, ну, в принципе, у тех же подростков,
формировать понимание
того, что
есть, что познавать в этом мире,
и не то, что просто есть, что оно реально
более важно и более
имеет смысл туда именно направить
вот эту свою энергию, чтобы
вот это познать, внутреннее вот это,
потому что,
ну, это стоит того,
вот это стоит того,
потому что оно останется с тобой,
то есть это то, что ты унесёшь с собой, даже после
того, как тело твоё будет уже
съедено, понимаешь,
этими червями
уже переработано, там, превратится
в мусор, оно
будет с тобой всё равно,
вот то, что ты познаешь именно
внутреннее сейчас, вот здесь.
Ну, вот мне кажется, что вот если
это осознание будет,
то тогда уже такие провокации
животного начала, типа, а вот смотрите,
вот какой крутой опыт, смотрите, какой мальчик,
как он смотрит, как он улыбается, как он поёт,
это просто не будет иметь смысла,
ну, потому что просто...
Зачем мне туда вот в него
вот это, ну и что? Это всё равно,
что там показали бы мне какого-то мультяшного героя,
я там не знаю, там, не знаю,
просто кто-то, во-первых,
кто-то на этом зарабатывает очень много денег,
во-вторых, кто-то
получает от этого очень много
выгоды в плане того, что энергетика
вкладывается в многих людей,
то есть пропитка идёт
и с той стороны, и с той стороны,
то есть вообще это
самая выигрышная модель для
животного разума, правильно? То есть такой человек,
который выбивается и
как бы является чистейшим
проводником животного начала,
то есть он просто как генерирует
вот эту вот всю энергию,
за счёт которой живёт животный разум,
за счёт которой он существует,
питается,
он подпитывает очень много
и представляешь,
вот этих чистейших проводников
животного начала, их же тысячи.
Очень много, да,
их очень много. Сейчас это приобретает
вот именно такой массовый, массовый характер,
то есть оно становится всё, знаешь,
больше, больше, больше, но выбор всё равно за каждой.
То есть каждый чётко вот сейчас, именно вот сейчас, в данном моменте,
не когда-нибудь там, не через 100 лет, а вот прямо сейчас выбирать эту тему.
То есть вот прямо сейчас.
Действительно, если как-то думаешь, это же не сложно, вот именно прямо сейчас.
То есть не когда-то там, а прямо сейчас.
Только что, знаешь, конкретизировать захотелось,
по поводу, вот вроде как, ну такое вообще,
очень такое даже приятное и хорошее вроде как делается,
ну высказывает своё восхищение, да, своё вот это вот какое-то...
То есть ты якобы делишься своими позитивными впечатлениями
о чистейшем проводнике Животного начала.
То есть понимаешь, ну как бы ты высказываешь вот этот вот восторг,
вот этот всплеск эмоций, ты находишься на каком-то пике,
тебя вот воодушевило, так сильно тебе понравилось.
И что? Ну куда ты вложил?
Ну то есть кто послужил?
Вот этот вот просто проводник, да, вот эта вот батарейка Животного разума
у тебя забрала только что кусочек твоей жизни,
кусочек того, что ты смог бы сформировать внутри себя.
То есть вот раскрутить это, расширить и понять для себя вот что-то.
Ты даже не знаешь что, но оно бы дало тебе как бы скачок вверх.
Ну оно бы как минимум что-то по тебе реально дало, а не просто...
Да, а как оно каллюфируется?
То есть вроде бы хорошее, ну для тебя это всё хорошо вроде.
Да, у меня вот...
Ты мне прямо сказала именно мысли, чувства такие были, что мол,
ну а что тут плохого?
Ну я уже даже когда там, знаешь, начала уже там, ну книги прочитала,
там контролировать мысли, всё, ловила эти мысли.
Ну я же позитивно думаю о человеке,
то есть ну я же там не думаю там какой он плохой, нет никакого негатива.
То есть это хорошая мысль, там чего там это, чего там это,
но при этом что происходит?
Нет осознания деструктивности этого процесса, который происходит,
деструктивности для меня как Личности.
А теперь вот когда, ну как ты сказала, когда это всё видишь,
то есть как оно на самом деле происходит?
Когда ты чувствуешь, то есть тебя вот вытягивают энергию,
и ты даже казалось бы, пребывая на таких каких-то вот таких эмоциях...
Ты с радостью отдаёшь своё внимание.
С радостью как будто да, отдаёшь свою энергию, то есть вот так вот,
да, ну конечно, там держите, вот я там ещё там стану свой Личностью,
поживу потом когда-нибудь.
А реально, знаешь, вот такое слово,
да, да, пожалуйста, жмите, я потом поживу.
Ну грубо говоря, то есть как-то не ощущаешь этот момент,
что ты жизнь свою отдаёшь, вот как-то так.
То есть когда ощущаешь, то вот как раз переосознание совсем происходит.
Вот когда чувствуешь, что это очень важно,
это то, что у тебя есть, направлять туда, куда нужно.
Ну то есть вот тоже такая, знаешь, метафора пришла,
ну метафора и не метафора, а выражение.
Ну вот оно, кстати, пример тех выражений,
ну не выражений, а каких-то осознаний, которые пришли, вот просто пришли.
То есть они во время растут, такие животненькие.
Что здесь задуматься?
Источник жизни и её цель — это одно и то же.
Источником жизни и целью жизни является одно и то же.
Вот, и это когда так понимается,
Да, если ещё и жизни — это одно,
и вот все стремления, которые правильные,
и вообще чувства, и всё природу, что имеет позитивное, да,
что имеет позитивную природу — это, в принципе, одно.
То есть вот эта вот образность,
множество образов, да, которые пустые,
вот их очень много, их невероятное количество,
для каждого работают свои.
Но самое важное, и что есть в каждом человеке, да, оно одно.
То есть вот этот вот поток от души к Личности,
он один, ну можно сказать, да,
то есть вот всё, что созидает, оно как бы одной природы.
И всё, что разрушает, это тоже как бы одна природа,
но она такая, знаешь, какая-то размытая и такая, ну,
мне даже не знаю, ну как бы в ней ничего нет,
кроме ярких каких-то колких таких образов, которые фрагментами.
То есть вот оно как-то такое, знаешь,
как давно не дефрагментированный диск.
То есть как-то всё разбросано, да, нет единого какого-то.
А то, что ты назовёшь, ну, цель и жизнь, да,
оно в принципе как бы, оно одно и оно мощное,
то есть оно питает всё.
Тут именно вот, что до той мысли,
просто она мне пришла, не пришла, появилась,
ну, как ответ на вопрос, зачем, да?
Вот зачем создано это всё?
То есть почему я, не являясь телом, сейчас нахожусь в теле?
Почему я, не будучи частью этого трёхмерного мира,
сейчас живу в этом трёхмерном мире?
То есть, знаешь, вот такое вот такое, ну,
зачем это тогда, если я во природе другое существо, ну?
И тут так оно приходит, что да, ну, то есть, ну, грубо говоря,
вот то, что тебя сюда запихнуло,
это и есть то, к чему ты должен идти, ну.
То есть какое-то такое ощущение приходит,
что смысла в теле, как такового, в материи нет.
Вот просто в чём дело.
То есть смысла жизни искать вот здесь,
в этом внешнем, видимом, ощущаемом, нет.
То есть смысл, он, ну, там, внутри, там едино,
то есть там, что ты сказала.
И он просто, ну, тут просто даже как-то смешно становится,
когда ты понимаешь этот мир.
Знаешь, ты начала раскладывать, да?
Да.
Мне тоже понравился твой образ своеобразный.
То есть вот этот весь трёхмерный мир,
он существует для того, чтобы поддержать твое трёхмерное тело.
Ну, то есть этот трёхмерный мир для трёхмерного тела.
Но ты не являешься этим.
Ну, то есть ты, в принципе, никакого отношения
к этой трёхмерности не имеешь, да?
Если взять Личность, да?
То её трёхмерно, ну, как ты её видишь?
Ты видишь, я не вижу, да?
Ну, то есть вот зрением, которое есть у тела, да?
Я её не вижу, но я знаю, что она есть, да?
Я её чувствую, я как бы ассоциирую себя со своей Личностью, да?
Ну, то есть Личность — это я, когда я выбираю,
когда я делаю выбор, я — это Личность, да?
Вот.
И для Личности важно как раз-таки невидимое.
И если вот есть понимание осознания,
что Личность, ты — Личность, да?
И что для тебя важно только вот это вот внутреннее,
вот это вот, ну, как бы, жизнь другая, ну, то есть...
А вот эти все условия, они для того, чтобы, ну, как бы...
Поддержать.
Выбор.
Выбор, да, дать тебе выбор вообще, чтобы ты понял,
что кроме настоящего есть ещё то, от чего нужно отказаться.
То есть, как бы, чтобы ты смог ценить настоящее,
зная, что есть вот такое.
Да, что ещё тут тоже очень интересный момент
в связи с тем, что говоришь.
Понятие того, воспринятие своей жизни сейчас,
как этапа своей жизни.
То есть, перестаёшь себя ассоциировать с тем, что умрёт.
Ты начинаешь ассоциировать себя вот...
Ну, вот я как Личность на данный момент
обладаю какими-то такими-то инструментами,
там, сознанием определённым, да?
Я чувствую, я осуществляюсь, я реализуюсь.
То есть, в каждом моменте этой жизни
я как будто ещё больше реализуюсь.
И реализовавшись, то есть, ну, уже, грубо говоря,
скинув вот эту оболочку полностью,
будет следующий этап.
То есть, ты понимаешь, ну, нету смысла представлять,
какой он или что, но ты чувствуешь,
что там дальше ещё будет.
И ещё того, что, ну, сознание на данный момент времени
осознать не может, но ты чувствуешь Жизнь.
И ты чувствуешь, что она бесконечна.
Она, вот, что она бесконечна,
и это не просто Жизнь, ну, вот как, там,
она постоянно развивается как-то так.
То есть, ну, грубо говоря, что вот сейчас,
в данный момент у нас такое постоянное ощущение,
что надо быть и как будто изменяться, улучшаться.
И ещё, то есть, реализоваться, ну, как-то,
именно как Личность, больше, больше, ну,
шире, шире, вот что-то так, шире, шире.
И потом это не останавливается как-то, это расширение.
А мы дальше, ну, просто я к чему это говорю,
по-моему, это так странно, потому что, ну,
с нами начинается путаться, когда начинаешь как-то.
Вот тут ключевой момент, что сознаёшь свою Жизнь
в теме как этап.
Как этап.
То есть, и всё, что ты здесь делаешь, тоже как,
ну, вот сейчас мне надо, да, это сделать.
А кто мне это даёт?
Ну, хорошо, да, ну, это всё этап.
Ну, вот один этап, чего-то огромного.
Даже, даже если вот в этом контексте, да,
вот в глобальном рассматривании.
Вот то, что трёхмерное тело, да, в трёхмерном мире.
То есть, всё, что касается дел, как бы, трёхмерных, да,
всё, что делает тело, всё, что происходит с ним,
всё, чем он занимается, это, в принципе, ну, как бы,
Личность к этому вообще не имеет никакого отношения.
То есть, можно только, как бы, осознать, что это Личность,
принять, ну, как бы, сделать осознанный выбор в сторону Духовного, да.
Значит, движение вперёд и пребывая в состоянии, как бы,
даже не то, что постараться, или тебе надо, или ещё что-то,
а просто своим состоянием ты можешь, как,
служить примером другим людям к тому,
чтобы у них проснулось тоже вот это вот состояние.
То есть, ну, как бы, делиться, да,
заражать друг друга только хорошим,
не внешним, да, вот этим вот,
который и так заражает всех и каждого, да,
и постоянно какие-то новые вирусы, новые веяния,
новые вот эти направления себе подыскивает
и всё время внедряется в твой компьютер,
чтобы его как-то загрязнять.
Да, да, да, порывать оперативную память.
А наоборот, ну, вот как-то откинуть всё,
ну, а то, что избавиться от своих вирусов,
ну, в плане, что хотя бы заблокировать их, да,
чтобы они не мешали тебе работать.
И вот этим вот состоянием ты можешь,
как бы, по сети невидимой,
ну, как бы, делиться с другими людьми, да,
ну, как быть проводником вот этого вот света,
быть проводником жизни, а не смерти, да,
служить, как, свету, а не тьме, да,
ну, как бы, и это в руках каждого.
Выбор за тобой.
Класс.
Это действительно так.
Знаешь, прям такое вот ощущение просыпается,
вот, например, ты сейчас говоришь эти слова,
что вот эта возможность быть,
вот, проводником света и тем, ну, точнее,
быть собой и в этом свете находиться,
вот, это, как, знаешь, цель, которую ты преследуешь
в каждый момент, здесь и сейчас.
И тот факт, что этот свет ещё вокруг тебя что-то улучшает,
это как бонус, ну, понимаешь?
То есть это, ну, вот когда-то для меня было самоцелью,
причём главной целью реализоваться в помощи людям.
То есть, ну, это было подменой, потому что у меня,
я, знаешь, вот как бы думала, ну, я там уже как я,
то есть там спасусь, не спасусь,
то медитацию делать, не делать,
он лучше, главное, людям помогу.
Вот, вот такое было.
Но вот сейчас, вот, особенно после АллатРа,
совершенно другое осознание пришло,
что главное — это этот свет внутри себя поддерживать,
быть им.
Просто иначе никому нельзя помочь.
Потому что, во-первых, иначе никому нельзя помочь,
потому что, ну, только, ну, да,
если вот сразу спасешь себя, спасёшь друг друга.
Спасётся один, спасётся тысяча.
Спасётся один, спасётся тысячи.
И вот именно что, когда ты направлен на то,
чтобы самому быть чистым и отдавать себе отчёт в том,
что ты сейчас здесь и сейчас проводник Духовного,
ты волю Духовного проводишь сейчас.
И понимающих, что это делает хорошо,
ну, не только, ты хорошо не только для тебя,
а и для очень многих людей вокруг вообще,
на которых влияет то, что ты делаешь,
с которыми ты просто общаешься,
ты как-то создаёшь такой радостный, приятный бонус.
Ну, то есть ты понимаешь, что это хорошо,
это так, как должно быть.
То есть у этих людей, у всех людей всё равно есть свой выбор.
То есть нету...
Просто интересно, я осознала,
что попал момент именно животного желания,
ну, знаешь, там, грубо говоря,
как это, на свою сторону людей перетянуть.
То есть выбор у всех, у каждого.
То есть каждый сам решает, чем ему жить,
какие мысли думать,
что ощущать, сам решает.
Я могу только решить себя.
Могу сама решить здесь сознательно,
сейчас,
Свет внутри чувствовать
и быть как-то этой,
вот этим, вот Личностью,
которая резонирует с тем,
что происходит с ней,
как-то через неё происходит.
То есть вот что-то происходит,
есть ты там, что происходит,
а ты резонируешь с тем, что происходит.
Ну вот, и хорошо, какой-то комфорт такой,
спокойствие какое-то, умиротворение.
То есть все вот эти чувства,
они очень такие чувственные.
То есть ты чувствуешь их и поддерживаешь.
А то, что уже происходит вовне,
это всё как результат, это как бонус.
Хорошего, плохого.
А оно всегда стремится.
Ему, в принципе, и оценку, наверное, давать.
Да.
И, в принципе, когда хорошее состояние,
то ни в чём не нуждаешься,
ничего тебе не надо.
Это то, с чего мы начинали.
То, что животное, оно пытается выхватить то,
что ему надо, надо, надо.
Тебе не надо.
Получается, тебе ничего не надо.
Ты, когда находишься вот в этом состоянии,
в хорошем,
ты им делишься только потому,
что ты находишься.
Вот какие-то такие понимания.
Мне очень интересно именно находиться в этом понимании.
Знаешь, как поток пониманий,
даже можно сказать,
из одного плавно в другое,
из одного в другое.
И оно прям так чувствуется,
как наполняется всё пространство
этим, что происходит.
Да, пониманием каким-то и расширением.
То есть в момент, когда этим делишься,
это говоришь,
ты чувствуешь, как внутри
какая-то часть сжимается.
Какая-то часть сжимается.
То есть именно реально,
знаешь, животное, оно как
знаешь, его как крячет.
Коробит, что-то меня коробит.
Коробит, да, что-то, что-то его, понимаешь,
что-то оно с жиром висит.
А ты, ну,
а ты такой вообще не здесь.
Вот это очень кровое ощущение,
что, да, ну, там, я вот сижу здесь,
вижу тебя там,
ещё что-то там, стены какие-то.
А я не здесь.
Ну, по большому счёту,
я даже не вижу ни тебя, ни комнату, ничего.
То есть, когда идёт вот этот диалог,
ты перемещаешься куда-то
именно в своё понимание,
вот ты не здесь.
Ты расширяешься, ты выходишь
за границей даже, ну, не то, что тело,
да, ты как будто за границей
всего трёхмерно выходишь
и просто начинаешь как бы
чувствами идти по новым
каким-то пониманиям. То есть ты их
как...
Ага, ага, вот так вот.
О, даже так вот.
Дальше такой идёшь,
именно чувствуешь.
А тут вот так вот.
И понимание,
и оно прям как бы даёт силы тебе
какие-то новые.
Оно как-то раскрывает,
и как будто бы вот этот поток,
который идёт изнутри,
он как будто бы в этот момент расширяется.
Либо убираются какие-то преграды,
которые были до того,
да, которые мешали ему пробиться
до твоего сознания. Постоянно сознание
чем-то загрязняется
извне, да, когда мы принимаем
сторону Животного начала,
когда мы пропускаем вот эти вот мысли,
да, в течение дня там, в течение
жизни, что вообще
очень печально и очень
грустно, да, и вообще не задумываться.
А ведь на самом деле
мы сами только начинаем в этом разбираться.
А сколько лет мы
пребывали вот в полной иллюзии
суженности, да,
и только какие-то проблески,
и то мы не отдавали
им никакого ни внимания, ни значения,
что это были действительно
проблески жизни, да, то есть оно
просто в общем потоке, в какой-то серой
массе, непонятно вообще
чем, как и для чего.
Ну что происходило?
Вот, кстати, знаешь, что сейчас интересно,
что вот эти чувства, которые
эти широкие, наполняющие,
они совсем не такие,
как вот эти эмоции,
как эмоции вот этого восторга,
вот этого вот какого-то там радости,
вот они другие совсем,
то есть от них тебе
не хочется пищать, визжать,
и зачастую, ну вот даже
когда идёт такой какой-то,
вот, я даже не знаю,
как это сказать, но
какое-то такое состояние,
какое-то такое благодовение внутреннее
и умиротворение,
и света, и спокойствие,
это просто вот есть,
и, знаешь,
и даже рассказывать никому не хочется,
ну просто если вот эти эмоции, которые там возникают
наследственно того же шаблона умира,
то тебе сразу там хочется
эти эмоции там всем показать,
там выплеснуть куда-то,
то есть идёт такой постоянный резкий, резкий
скачок тут.
А тут оно есть,
оно просто обломакивает,
ну как ты в нём, оно в тебе,
ну как оно есть.
И ты его чувствуешь,
как-то, и не хочется
его куда-то там обличать словами,
передавать там, или гордиться,
ну знаешь, ну грубо говоря,
как-то
всем показывать, что ты в этом чувствуешь,
ну как-то такие вот, которые часто
с эмоциями происходят, да, вот я хочу,
чтобы все видели, что я радуюсь, или я хочу, чтобы все видели,
что мне грустно, а то тут такого нету.
Оно именно вот есть,
и ты его чувствуешь,
понимаешь, и просто с ним пребываешь.
И вот ты, ну сильно
словами, наверное, передаёшь этот процесс,
хотя он, наверное, ещё более глубже,
не то, что более глубже,
ну, в другой степени словами,
когда понимаешь,
то есть когда в сознании идёшь новое,
и открываешь вот так, шире, шире,
больше, там успокойствие,
а там уже какое-то удивление,
а там ещё что-то, ну всё,
такое новое совсем
для сознания.
Тоже сознание вот такое,
новое совсем.
Ты, знаешь, думаешь,
что ты уже всё знаешь, что ты можешь почувствовать.
То есть, ну да, я могу такое, такое, такое,
такое почувствовать. А тут понимаешь,
что ты не чувствуешь.
У меня такие два примера,
на фоне тоже
и кубиста,
и вообще просто соцсетей,
вот вспомнила два человека, таких
как бы вроде разных,
ну то есть просто общалась
там один человек, ну сбросила ссылку,
с предложением посмотреть
видео.
И человек пишет, если это никак
не связано с рок-музыкой, то
у меня нет времени это смотреть.
Я говорю, ну
если вы человек, а не робот,
ну знаешь,
не бот там,
то в принципе это видео,
он написал, меня это не касается.
То есть если это не связано с роком, то
меня это не касается. Я пишу, если вы человек,
то это вас касается, потому что
это видео касается каждого человека,
ну именно про животное,
про духовное там.
И так интересно,
то есть он сразу отреагировал,
то есть, не, ну вы поймите,
у меня просто нет, знаешь, ну именно
его пробило. Я никакой
реакции не ожидала. То есть я просто написала
так, как оно есть.
Ну то есть и такое именно, знаешь,
эмоционально, ну как бы
его тронуло это. Тронуло, что
действительно, в первую очередь, всё-таки он
человек. Вот.
И второй тоже случай,
абсолютно противоположный.
Пишет мне один человек и говорит,
и много ты уже добра
сделала?
Я говорю, так оно разве, ну как бы,
сделала добро и забыла? Какое, ну как бы,
оно разве считается или как-то
на показ? Ну то есть для чего?
Ну о чём ты спрашиваешь? Я не могу
въехать.
Да, сам вопрос, как ответить
на, ну то есть, ну
мне кажется, что, может, просто человек
захотел завязать как-то беседу,
да, и не придумал больше никак.
Но эта тема пошла именно
в разворот. Что,
ну я вот ответила подобным образом,
что разве нам нужно фиксировать добро?
Ты вот делаешь и делаешь. То есть ты просто,
это как смысл жизни, это как
кредо жизни, это как, я не знаю,
то есть как угодно. Но ты просто
делаешь, потому что тебе от этого комфортно.
Потому что оно, как бы,
резонирует
с твоим внутренним состоянием, да,
и как-то находится на одной волне и вообще,
то есть тебе хорошо от этого.
А он мне сразу тут же пишет, что
добрыми делами
не прославишься. Так я говорю, так
добрыми делами делаются не для того, чтобы
прославиться. Ну, то есть
я вообще не поняла именно, знаешь,
тему бесед, ну
вообще как будто бы, вроде я
общаюсь с человеком, но
как будто вообще
не слышит или как-то,
ну то есть не видит или для чего,
ну то есть
непонятно. То есть вроде как
человека зацепило вот про добро
поговорить, да, и он
вообще не отреагировал ни на что.
Ну, то есть в нём ничего человечного
такого, не проснулось,
не ёкнуло. И другой человек,
который сначала
отрицал, что его вообще ничего
не беспокоит, его
не касается, что происходит
в жизни, только рок.
И он как бы очень
отреагировал на человечность.
Такие вот
в сознании два примера
таких, причём, ну, как бы
всё зависит от каждого.
Что ты выбираешь, то
тем ты являешься, по сути.
Ну, как бы, вот когда ты говорила,
что я, по сути, есть жизнь.
Ты, по сути, есть жизнь, если
ты выбираешь жизнь. Если ты
выбираешь смерть, то ты, по сути, смерть.
Ну, как бы.
И всё в наших руках.
Да, всё в наших руках.
Это, знаешь, я вспомнила ещё.
Если человек пребывает на
волне злости, то злость его
уничтожит. Если человек
пребывает на волне добра,
то он, как там,
то будет
до 30-летия.
Да, интересно.
Ну, она уже,
ну, это тоже такой момент 30-летия.
Но уже сейчас
должно.
То, что оно будет, то будет. Это будущее.
Это формирование его сейчас.
То есть уже сейчас
оно, здесь и сейчас
будет далеко, что бы.
Ну, просто это понимание,
что это не будущее.
Вообще, нет ни прошлого, ни будущего.
Всё, что будет,
так сказать, это будет следствие
того, что мы делаем сейчас.
Но оно всегда будет следствием.
И следствие — это то, что мы сейчас
уже имеем. То есть мы имеем то, что
заслужили. Ну, как бы, своим
выбором. Мы, как бы,
находимся в том месте, которое
сами нам выбирали.
Никуда. Мы сами же себя и предъявили.
То есть это 100%.
Здесь и сейчас.
Ну, слова такие клёвые были.
Правда, не помню.
По-моему, даже не «Аватар» была,
хоть в другой книге была.
Ну, Анастасия Золова может
с цитерками читал.
Там такие слова. Ну, тебе же не сложно
здесь и сейчас, вот прямо здесь и сейчас
взять и контролировать твои мысли.
Ну, реально не сложно. Вот я сижу сейчас,
вот контролирую.
Как бы, да, так, в состоянии,
как человек себя ведёт, что я в нём.
Так, истоки сейчас
вся жизнь состоит.
Истоки сейчас. То есть вот сейчас.
Вот сейчас, и сейчас, и сейчас.
Вот она и постоянная сейчас.
И когда ты это понимаешь, что
сейчас она постоянная, и ты сейчас,
в каждое «сейчас» постоянно
такое слово
«анастоящий» считаешься.
Это знаешь,
это знаешь,
какой сегодня день? Сегодня.
Сегодня мой любимый день.
Да, время, которое сейчас.
Время, которое сейчас.
Сейчас моё любимое время.
Единственное время, которое
мы живём.
В котором мы можем жить.
Да. И то, мы не живём.
Мы, как бы,
мы можем жить, если осознанно
выберем его,
как основу
своей жизни. То есть сейчас это
основа того, что мы
осознаем, кто мы, и начнём жизнь.
И станем сами этой жизнью.
Да, бедняки.
Всё в наших руках.
Хорошо.
Спасибо тебе большое.
Нам
было очень
интересно. Я думаю, что
это не последняя
наша встреча.
Спасибо тебе тоже большое.
Я помню, потому что
все разговоры, осознание новое
пришли.
Даже, например, чётко уже
я поняла,
как сказать,
очень расширенное сейчас состояние.
Классное.
За счёт понимания.
Понимание какого-то. Просто понимание.
Словами, которые, ну,
наверное, много кто держит.
Поэтому тоже огромное
спасибо. Большое вам спасибо.